Sync 720p by anogianos
Κάθεστε αρκετά άνετα;
Τότε θα ξεκινήσω.
Η εκπομπή για το
σπίτι αρχίζει στις 6:45,
με μια έρευνα αγοράς
για τους αγρότες.
Όχι, όχι είμαι ο ταμίας
της επιτροπής εκδρομών.
Ο ταμίας;
Απαντήσεις, σας παρακαλώ.
Όχι σε μένα, στον παραγωγό μας.
Είναι το 1966. Η καλύτερη εποχή
για το βρετανικό rock ‘n’ roll.
Αλλά το BBC παίζει μουσική ποπ
λιγότερο από 45 λεπτά κάθε μέρα.
- Καληνύχτα, μπαμπά.
- Καληνύχτα, Τζέιμς. Αμέσως στο κρεβάτι.
- Καληνύχτα, μαμά.
- Καληνύχτα, Τζέιμς. Όνειρα γλυκά.
Σβήσε τα φώτα, σε παρακαλώ.
Είναι 9 η ώρα το βράδυ και
όλοι οι βαρετοί τύποι του πλανήτη
φοράνε τις παντόφλες τους
και πίνουν το τσέρι τους,
αλλά οι άνθρωποι που
αγαπούν το rock ‘n’ roll
είναι έτοιμοι να ανέβουν ακόμα μια φορά
στο τρενάκι του rock ‘n’ roll.
Ακούτε το Ράδιο Rock, είμαι ο Κόμης
και βασίζομαι σε σας,
καθώς απογειωνόμαστε στην έκσταση και
ροκάρουμε όλη μέρα και όλη τη νύχτα.
Ευτυχώς πειρατικοί ραδιοφωνικοί σταθμοί
ήταν αγκυροβολημένοι στη βόρεια θάλασσα.
Και έπαιζαν ροκ και ποπ
24 ώρες το εικοσιτετράωρο.
25 εκατομμύρια άνθρωποι.
Ο μισός πληθυσμός της Βρετανίας
άκουγε τους πειρατές
κάθε μέρα.
Απόδοση διαλόγων
[Silent_singer]
Επιμέλεια - Διορθώσεις
[TeaPot1]
Φιλοξενία υποτίτλων
www.subs4free.com
- Πόσο ακόμα;
- Καθόλου. Εκεί είναι.
Πού είναι;
Εκεί είναι.
- Ήρθα για να δω τον Κουέντιν.
- Έλα, έλα.
Περάστε.
- Καρλ;
- Ναι.
Ο αγαπημένος
μου βαφτισιμιός.
- Έχουμε ξανασυναντηθεί;
- Δεν το νομίζω.
Όχι. Χάθηκε μια δεκαετία,
οπότε πρέπει πάντα να ελέγχω.
- Πώς είναι η μαμά σου;
- Μια χαρά είναι.
Δεν με υπεραγαπά
τη συγκεκριμένη στιγμή.
Είναι πολύ ελκυστική γυναίκα.
- Λοιπόν, εγώ...
- Όχι, σοβαρά.
Θέλω να πω, για σένα, είναι η μαμά σου
αλλά για ανθρώπους στην ηλικία μου,
είναι ένας θρύλος του σεξ.
Λοιπόν...
Πήρες αποβολή;
- Σωστά.
- Για ποιο λόγο;
Υποθέτω ότι το κάπνισμα
ήταν το επιχείρημα.
Ναρκωτικά ή τσιγάρα;
Και τα δύο.
Συγχαρητήρια!
Είμαι περήφανος για σένα.
Σε έστειλε λοιπόν εδώ, ελπίζοντας πως
λίγο τονωτικό αεράκι θα σε συγυρίσει;
- Κάτι τέτοιο.
- Θεαματικό λάθος.
Αν δεν πνιγείς θα σε βοηθήσουμε να
κόψεις το κάπνισμα και την λήψη ουσιών.
Εγώ μόλις τα έκοψα
και νιώθω τόσο καλά.
Τσιγάρο;
Όχι, ευχαριστώ.
Τσιγαριλίκι;
Την προσοχή σας, παρακαλώ. Μπορώ να σας
συστήσω τον Καρλ, τον βαφτισιμιό μου;
Καλώς ήρθες στο πλοίο. Είμαι ο Κόμης.
Πρέπει να με υπακούς.
Τιμή μου.
Γεια σου, Καρλ.
Μην χάνεις τις «Σούπερ Κυριακάτικες
επιτυχίες του Σάιμον.» Είμαι ο Σάιμον.
Γι’ αυτόν το λόγο
μόλις το είπα αυτό.
Είμαι ο Άνγκους «The Nut» Νάτσφορντ.
(σημ. Nut=παλαβός)
Γεια σου. Είμαι ο Τζον.
«Συλλογή Ειδήσεων και Πληροφοριών.»
Γεια, είμαι η Φελίσιτι.
- Νόμιζα ότι δεν έχει κορίτσια...
- Είμαι λεσβία.
Που μαγειρεύει.
- Φυσικά.
- Πάρε μια φρυγανιά.
- Μπορώ να πάρω μια Μαρς;
- Μην αγγίζεις, μόλις τις τακτοποίησα.
Γνωρίζεις τι είναι μια λεσβία;
- Ναι, γνωρίζω.
- Ωραία πράγματα, ε;
Φρυγανιά κανείς, φρυγανιά;
Είμαι ο Παχύς Κέβιν.
(σημ. Thick = παχύς)
- O απολαυστικός συγκάτοικός σου.
- Υπέροχα. Είμαι ο Καρλ.
- Φίνο όνομα.
- Γιατί «Παχύς Κέβιν»;
- Δεν...
- Γιατί τον έχει πραγματικά πολύ παχύ.
Αυτός φυσικά είναι ο Ντέιβ.
Εύσωμος, αλλά πολύ όμορφος.
Καλώς ήρθες στο πλοίο της αγάπης.
Αν ο Θεός ήταν DJ θα ήταν
σε αυτόν το σταθμό. Ράδιο Rock.
Ας ακούσουμε λίγη μουσική,
βαρέθηκα αυτή την ησυχία.
Και αυτός ήταν ο ήχος κάποιου που έχασε
την εκπομπή της προηγούμενης Κυριακής.
Μην τρελαθείς και τινάξεις
τα μυαλά σου στον αέρα.
Άκου την εκπομπή του Σάιμον...
Γιατί βάζω σε σειρά
τους δίσκους μου;
Ενώ κολυμπούσα,
με πέρασε ένας σκίουρος.
Μόλις έσπασα ένα
κουμπί από το πικάπ.
Ας το κάνουμε τώρα αμέσως.
Θα σπάσει η φούσκα μου.
Ένα μικρό κουμπί. Μου αρέσει.
(Knob=κουμπί, πέος)
Του είπα: «Κύριε Σκίουρε,
γιατί κολυμπάς με την πλάτη;»
Βουαλά!
«Κολυμπώ με την πλάτη για να έχω
στεγνούς τους όρχεις μου».
Έχω πάρει φωτιά!
Εντάξει, έσβησα.
Πιθανότατα είσαστε ακόμα στο σχολείο,
είναι 3 παρά 20.
Ή έχετε κάνει σκασιαρχείο,
οπότε, μπράβο σας.
- Καρλ;
- Ναι.
- Πώς τα πας;
- Αρκετά καλά, ευχαριστώ.
- Έχεις άγχος;
- Λιγάκι.
- Έλα εδώ.                   - Εκεί;
- Ναι, έλα.
Καλώς ήρθες.
Γύρνα.
Τώρα άντε στα τσακίδια.
Λοιπόν, η διασκέδαση της Τρίτης
αρχίζει εδώ. Είμαστε έτοιμοι...
Είμαστε έτοιμοι.
Μαζευτείτε.
Οι ομάδες είναι
ο Ντέιβ με τον Κόμη
εναντίον του νεαρού Καρλ
με τον Παχύ Κέβιν.
Εντάξει;
Μην ανησυχείς, δεν είναι γιατί τον
έχω πολύ παχύ που με λένε Παχύ Κέβιν,
είναι απλά ένα παρατσούκλι.
Έτσι ακριβώς.
Λοιπόν, ποιος θέλει να αρχίσει;
- Θέλεις να μαντεύεις;
- Εντάξει, θα μαντεύω.
Εντάξει, ποιος θα...
Ο μεγάλος κακός Ντέιβ.
Τα 30 δεύτερα
αρχίζουν από τώρα.
Εύκολο. Ο Πρόεδρός σας.
- Τι;
- Ο Πρόεδρός σας.
- Λίντον Τζόνσον.
- Ναι!
- Έγραψε τον «Όλιβερ Τουίστ».
- Τσαρλς Ντίκενς.
Πάμε, πάμε, πάμε.
Υπέροχα. Ο τραγουδιστής των
Rolling Stones.
- Μικ Τζάγκερ.
- Ναι!
- Είναι κατάσκοπος, 007.
- Μποντ, Τζέιμς Μποντ!
Ο ηθοποιός που τον παίζει.
- Ο ηθοποιός που παίζει τον 007...
- Σον Κόνερι.
- Γρήγορα, γρήγορα.
- Γεια, είμαι Beatle.
- Είμαι ένας από τους Beatles.
- Τέλος χρόνου, τέλος, τέλος.
- Αυτό δεν μετράει.
- Θα ήταν ωραίο αυτό.
- Το σκορ είναι 6 - 0.
- Έχω καλό προαίσθημα.
Εντάξει, λοιπόν.
Έτοιμος να ροκάρεις.
Λοιπόν, το κόλπο με τον Κεβ
είναι να σκέφτεσαι αντισυμβατικά.
- Σκέψου αντισυμβατικά.
- Είναι έτοιμος.
- Ξέχνα τα στενά πλαίσια.
- 30 δεύτερα από τώρα.
Πάμε! Μπορείς να τα καταφέρεις.
Είναι είδος πτηνού,
αλλά φοράει καπέλο.
Ιδιοφυές.
Όχι και τόσο καπέλο.
Κάτι που είναι στην κορυφή του
παλτού, ενσωματωμένο στο παλτό
καλύπτει το κεφάλι,
αλλά δεν είναι καπέλο.
- Κουκούλα; (σημ. Hood)
- Ναι και το όνομα τώρα, είδος πτηνού.
- Είναι κάτι... Χουντ.
- Ρόμπιν Χουντ! (Ρομπέν των Δασών)
Γιατί δεν είπες ότι έζησε στο δάσος
Σέργουντ και είχε τόξο και βέλη;
Τι; Για ποιον λες τώρα;
Τον Ρομπέν των Δασών.
- Δεν το ήξερα αυτό.
- Περνάει ο χρόνος.
Εντάξει. Δύσκολο αυτό.
Λες και έπαθε εγκεφαλικό.
Καλός τύπος.
- Καλός τύπος;
- Ναι, πολύ καλός τύπος.
- Πραγματικά καλός τύπος.
- Αυτό είναι;
Όχι. Έχει πολλούς φίλους.
Έχει μακριά μαλλιά.
- Ο Τζίμι Χέντριξ;
- Όχι, πιο μεγάλος.
- Χωρίς παπούτσια.
- Το ξέρω.
Καλός τύπος, έχει μακριά μαλλιά,
δεν έχει παπούτσια.
Σκέψου το.
- Πρέπει να είναι...
- Σαν να βλέπω πνιγμό μωρού.
Φορούσε φόρεμα.
- Φόρεμα;
- Φορούσε φόρεμα;
Μόνο να μην είναι ο Ιησούς.
- Ναι, ο Ιησούς!
- Προφανώς!
Τα σπας!
Γιατί δεν είπες ο Υιός του Θεού;
Ήταν;
Και τώρα ένα τελευταίο
θέμα προς συζήτηση.
- Πειρατικό ραδιόφωνο.
- Θεέ μου.
- Σε τίνος δικαιοδοσία είναι;
- Στη δική μου, Πρωθυπουργέ.
Ποιο είναι το σχέδιο, Σερ Άλιστερ;
Είναι πολύ δημοφιλές.
Και δεν παραβιάζουν
κάποιον νόμο, απ’ όσο ξέρουμε.
Θα τους κλείσουμε
μέσα στον χρόνο.
Είναι ένας οχετός από βρώμικη
ανεύθυνη εμπορευματοποίηση
και χαμηλή ηθική.
Πράγματι.
- Πολύ καλά. Το αφήνω στα χέρια σου.
- Σας ευχαριστώ πολύ, Πρωθυπουργέ.
Σας ευχαριστώ όλους.
Ειδήσεις ξανά από τον Τζον Μέιφορντ σε
μία ώρα. Μέχρι τότε, αυτός ο κύριος.
Η συμφωνία ήταν η εξής.
Σας ζήτησα να μου απαιτήσετε
να κάνω κάτι πολύ χαζό,
και μου στείλατε εκατομμύρια ιδέες.
Αλλά η ιδέα που
τις ξεπέρασε όλες,
περήφανα ανακοινώνω ότι θα είμαι  το
πρώτο άτομο που θα πει την «Γ» λέξη
στο rock ‘n’ roll ραδιόφωνο, στο
Ηνωμένο Βασίλειο της Μεγάλης Βρετανίας.
Αλλά ο σκοπός μου δεν είναι
να προσβάλω, είναι να ψυχαγωγήσω.
Αλλά ίσως να μορφώσω και λίγο.
Γιατί αν πυροβολήσεις, κάποιος πεθαίνει.
Όταν ρίξεις μια βόμβα, πολλοί πεθαίνουν.
Εάν χτυπήσεις μια γυναίκα,
η αγάπη πεθαίνει.
Αλλά αν πεις την «Γ» λέξη,
τίποτα δεν συμβαίνει.
Έρχεται λοιπόν.
Ειδικά για εσάς, η «Γ» λέξη.
Αρχικά όμως,
αυτό το υπέροχο κομμάτι.
- Δεν μπορείς να το κάνεις.
- Γιατί όχι; Είναι απλά μια λέξη.
Χαριτωμένη σκέψη, αλλά εδώ
έχουμε μια απλή κατάσταση.
Οι αρχές ήδη δεν μας συμπαθούν.
Εάν το κάνεις θα μας μισήσουν
και με τον έναν ή τον άλλο
τρόπο θα μας κλείσουν.
Δεν μπορούν να μας κλείσουν. Είμαστε
πειρατές. Γι’ αυτό είμαστε εδώ έξω
στη μέση του ωκεανού.
Θα βρουν τρόπο. Οι κυβερνήσεις
απεχθάνονται τους ελεύθερους ανθρώπους.
Εντάξει.
Εντάξει, το σκέφτομαι.
Αγαπημένοι μου σύντροφοι,
έχω μερικά άσχημα νέα.
Δυνάμεις αποφάνθηκαν ότι η
λέξη «Γ», είναι πολύ βαριά λέξη.
Αλλά ακόμα και τώρα που τα όνειρα μας
για ελευθερία πέθαναν με τραγικό τρόπο,
οι Hollies παραμένουν ζωντανοί.
Σε ευχαριστώ.
Δεν ξέρω γιατί το έκανες αυτό.
Θα έλεγα μόνο ένα «Γαμώ.»
Ξέρεις, ένα μικρούλικο «Γαμώ.»
Δεν υπάρχει κανένα
μικρούλικο «Γαμώ.»
Ναι, υπάρχει. Πρέπει να ρωτήσεις
τη φιλενάδα του Άνγκους.
Ας είναι, δεν υπάρχει «Γαμώ» τόσο μικρό
που δεν θα μας γαμήσει εδώ πέρα.
Μια μέρα σ’ έναν ονειρικό κόσμο
θα μπορείς να πεις «μαλακίζομαι»
ή «αρχίδια» ή ακόμα και «πούτσος»
στο ραδιόφωνο. Αλλά «γαμώ» ποτέ.
- Με συγχωρείς, Αφέντη μου.
- Ναι, Χάρολντ;
Έχεις αφήσει
το μικρόφωνο ανοικτό.
Έτσι έκανα, ε;
Ζητώ συγγνώμη από
όλους εκεί έξω
για τις τέσσερις...
ή ήταν πέντε «Γ» λέξεις, Κουέντιν;
Οι Hollies θα
συνεχίσουν αδιατάρακτοι.
Λυπάμαι πολύ γι’ αυτό Κουέντιν,
αλλά ξέρεις,
σκέφτηκα ότι ακουγόσουν ωραία.
Έχεις θαυμάσια φωνή για το ραδιόφωνο.
Άντε γαμήσου.
Με αυτό φτάσαμε τις έξι, Κουέντιν.
Κατά τη γνώμη μου δεν
θα μπορούσε να πάει καλύτερα.
Μάλιστα. Καλημέρα, καλημέρα,
καλημέρα. Παρακαλώ καθίστε.
Πειρατικοί ραδιοφωνικοί σταθμοί.
Καλά, καλά, καλά.
Έχω πει στον Πρωθυπουργό ότι
θα τους κλείσουμε μέσα σε 12 μήνες.
Όπως θα δείτε, κύριε, στην παρούσα
φάση δεν είναι εκτός νόμου, κύριε.
Τότε θα είναι σύντομα,
έτσι δεν είναι, κύριε...
- Φρέντερικς.
Βλέπετε, αυτό είναι το όλο θέμα
του να είσαι κυβέρνηση.
Εάν δεν σου αρέσει κάτι, απλά κάνεις
ένα νέο νόμο που το κάνει παράνομο.
- Και αφού γίνεται λόγος, κύριε...
- Φρέντερικς.
- Ναι, κύριε;
Νομίζω ότι πρέπει επίσης
να αρχίσουμε να ετοιμάζουμε
νομοθεσία που θα θέτει
εκτός νόμου το κούρεμα σας.
Δεν σας αρέσει, κύριε;
Σε κανέναν δεν αρέσει.
Εκτός από τους τυφλούς.
Και είμαι σίγουρος ότι νιώθουν την
έντονη αποκρουστικότητα καθώς περνάει.
Σου δίνω μια μέρα να
συμμορφωθείς με τα μαλλιά
και δεκαπέντε μέρες να
αντιμετωπίσεις τους πειρατές. Αντίο.
Δεσποινίς Σ, όπως υποψιαζόμουν,
εντελώς άχρηστος!
- Στείλε μου τον έξυπνο νέο τύπο.
- Ασφαλώς, κύριε.
Έχω μια δουλειά γι’ αυτόν.
Έχουμε να κάνουμε μερικές αβαρίες.
Καλημέρα σε όλους. Ακούτε
την πρωινή εκπομπή του Σάιμον
στους 203 χιλιόκυκλους
στα μεσαία κύματα.
Είσαι ένας από τα 23 εκατομμύρια που
σήμερα ακούν το πλοίο της αγάπης.
Ανυπομονείς για το Σάββατο;
- Τι είναι το Σάββατο;
- Σάββατο! Συγκλονιστικό Σάββατο!
Όπως θα έχεις παρατηρήσει, δυστυχώς,
δεν υπάρχουν γυναίκες σε αυτό το πλοίο,
εκτός από την Φελίσιτι...
...γνωστή για τη λεσβιακή της ροπή.
Αλλά κάθε δεύτερο Σάββατο, κάθε DJ
μπορεί να καλέσει ένα κορίτσι στο πλοίο.
Άρα, έχεις καμία ιδέα
ποια θα καλέσεις;
Θεέ μου.
Προφανώς υποθέτω ότι θα υπάρχει...
- κάποιου είδους σεξουαλικής επαφής.
- Κάθε φορά.
Τότε όχι.
Έχω περάσει όλη μου
την ζωή σε σχολεία αρρένων.
Το πλησιέστερο που θα μπορούσα
να δηλώσω ως ερωτοτροπία
είναι όταν μια φορά με έγλυψε
στο μάγουλο ένα άλογο.
- Ωραίο ακούγεται.
- Άλογο;
Λυπάμαι που το ακούω αυτό, Καρλ,
αγόρι μου. Θα ήθελα πολύ να βοηθήσω.
Θα το έχω στο μυαλό μου.
- Μις Πίκοκ.
- Πώς καβατζώθηκες εσύ;
- Το όνομά της είναι Ντάφνι.
- Και της αρέσει ο μουσάτος.
- Πράγματι της αρέσει.
- Με το μικροσκοπικό τσουτσούνι.
Ό,τι πεις.
Έχω και εγώ
μικρό τσουτσούνι.
Αλλά μου αρέσει.
Σημαίνει ότι μπορώ να φοράω
μικρότερα εσώρουχα.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Δεν κατάλαβα τίποτα.
Ποιος είναι ο τύπος εκεί πάνω;
Δεν τον έχω γνωρίσει ακόμα.
Αυτός είναι ο Μαρκ.
Ο πιο σέξι άντρας στον πλανήτη.
Σπάνια μιλάει.
Ακόμα και όταν κάνει εκπομπή,
κάτι που είναι αρκετά ενδιαφέρον.
Ώστε αυτός είναι ο Midnight Μαρκ.
Ευχαριστώ.
Τώρα...
- Δεν έχεις καμία;
- Όχι. Όχι σήμερα.
Υποθέτω είμαι...
Ψάχνω για τη μία αληθινή αγάπη.
- Αλήθεια;
- Ναι. Ναι. Πάρα πολύ.
- Γουστάρεις το όνειρο;
- Γουστάρω το όνειρο.
Ναι, είναι ωραίο όνειρο.
- Να ‘τες, έρχονται.
Να ‘τες.
Θεέ μου, είναι
σαν το πλοίο με το μέλι.
Θέλω να κοιμηθώ με όλες.
- Γεια.
- Καλώς ήρθες στο πλοίο.
Κάνε μια στροφή.
Χρειάζομαι ένα μεγάλο ποτό.
Συμφωνώ. Πάμε να φύγουμε.
Γρήγορα, επάνω τις σκάλες.
Σας πειράζει να σας φωνάζω το ίδιο;
Οι δίδυμες είναι μεγάλο μπέρδεμα.
Αυτό στην πραγματικότητα
είναι πολύ ενδιαφέρον βιβλίο.
- Είναι, ε;
- Ναι, είναι...
Ο πατέρας μου έκανε
συλλογή με τρυποκάρυδους.
- Αλήθεια;
- Ναι. Όχι.
Όχι, ο πατέρας μου ήταν αρχιτέκτονας.
Εσύ; Τι έκανε ο δικός σου πατέρας;
Έκανε σεξ με τη μαμά μου και έφυγε
χωρίς να αφήσει όνομα και διεύθυνση.
- Όχι.
- Ναι.
- Είναι φίνο.
Δεν σου λείπει ό,τι
δεν είχες ποτέ.
Δεν έχετε σχέδια, παιδιά;
- Όχι, όχι.
- Ναι, λοιπόν.
Άλλο ένα ήσυχο απόγευμα για μένα
και τη σεξουαλική μου ζωή.
Το δωμάτιο της λύπης.
Έλα εδώ.
Ήρθα να σε βγάλω
από τη δύσκολη θέση.
Ποια δύσκολη θέση;
Όλη τη θλιβερή σκηνή. Χωρίς
κορίτσι, με αχρησιμοποίητο πέος.
Αυτήν τη δύσκολη θέση.
Πάρε αυτόν το δρόμο.
Μην πάρεις αυτόν το δρόμο.
- Όχι. Πάρε το δρόμο του τρυποκάρυδου.
- Λοιπόν, απλά θα...
Εντάξει, ίσως πιάσει.
Πρώτον, ηθικώς είναι λάθος.
- Ναι, ε; Είναι;
- Ναι.
Δεύτερον, μπορεί να μην πιάσει. Όποτε θα
είμαι ο μεγαλύτερος βλάκας του κόσμου.
Όλα αυτά είναι αλήθεια.
Αλλά από την άλλη,
μπορεί να είναι τα καλύτερα
πέντε λεπτά της ζωής σου.
Το ακούς αυτό;
Είναι η μοίρα που χτυπά.
Μπες μέσα.
Συγγνώμη, κορίτσια.
Συγγνώμη, μαμά.
Ναι. Ο γιατρός πεινάει.
Έλα μέσα, μωρό μου.
- Τι είναι αυτό;
- Αλκοόλ.
- Προσπαθείς να με μεθύσεις;
- Μα και βέβαια.
Πώς είσαι;
Ναι, είσαι μια χαρά.
Πρέπει να απασφαλίσω
τη χειροβομβίδα της αγάπης.
Με μεγάλη μου χαρά.
Νομίζω...
Νομίζω ότι πρέπει
να κλείσουμε τα φώτα.
Πρέπει; Μου αρέσει να σε
βλέπω όταν είμαι μαζί σου.
Δεν μπορώ να κάνω έρωτα με το
τεχνητό φως, είναι αφύσικο.
Πίστεψέ με, όμως, εντάξει;
Είμαι γιατρός.
Εντάξει. Ένα, δυο, τρία.
Ας το κάνουμε.
Έλα. Μην βγάλεις τις μπότες σου.
Δεν βγάζω τις μπότες.
Έτοιμοι. Όχι τελείως, όμως.
Ορίστε. Μαύρο σκοτάδι.
- Είσαι πολύ περίπλοκος άντρας.
- Σ’ ευχαριστώ.
Με συγχωρείς για μια στιγμή;
Πού πας;
Νομίζω ότι πρέπει να πάρουμε
μερικά προληπτικά μέτρα.
Μην ανησυχείς, παίρνω χάπι.
Πρέπει να φρεσκαριστώ λιγάκι.
- Εντάξει. Μην αργείς.
- Δεν θα αργήσω.
Τι στο καλό κάνεις;
Μόλις σκέφτηκα ότι θα ήταν καλύτερα
αν έπλενα τα δόντια μου πρώτα,
αλλά δεν είχα την οδοντόβουρτσα μου,
οπότε δανείστηκα...
Όχι, εννοώ τι στο διάολο
κάνεις ακόμα ντυμένος;
- Νομίζεις ότι πρέπει να γδυθώ;
- Ναι.
Δεν μπορώ να μπω τσιτσίδι
και να βγω ντυμένος.
Καλά, εντάξει.
- Σκέψου έξυπνα.
- Σωστά.
- Σίγουρα είναι αρκετά σκοτεινά έξω;
- Ναι, μαύρο σκοτάδι.
Ο Πάπας θα μπορούσε να μπει να την
καρφώσει και αυτή να μην το μάθει ποτέ.
- Μακάρι να ήμουν μεγαλόσωμος.
- Γιατί;
Γιατί είσαι ψωμωμένος, ξέρεις.
- Μπορώ να μπω; Θέλω να κατουρήσω.
- Ναι, περίμενε λίγο.
Μια στιγμή.
Εκεί κάτω. Βιάσου.
Κάνε γρήγορα.
Πέρασε μέσα.
Τι κάνεις εδώ μέσα;
- Ανδρικά πράγματα.
- Άκουγα φωνές.
Οι παραγωγοί ραδιοφώνου
εξασκούμε πάντα τις παρλάτες μας.
Είσαι αρκετά
κοντόχοντρος, έτσι δεν είναι;
Είμαι, ε;
Θέλω να πω, ναι.
Υποθέτω ότι είμαι.
Φαίνεται να αρέσει στα κορίτσια.
Αυτό είναι που μου αρέσει σε
εσένα. Είσαι ένα καλό καθαρό πουλάκι.
Αυτό νομίζεις.
Όχι!
Με τίποτα. Μην...
μην το κάνεις αυτό.
Μην σκουπίσεις τα χέρια σου.
Μου αρέσουν τα κορίτσια με...
υγρά χέρια.
Είσαι περίεργος.
Θέλεις να κατέβεις προς τα κάτω;
Απλά δώσε μου μια στιγμή, εντάξει;
Δεν ξέρω αν μπορείς να δεις, αλλά έχει
σφηνώσει μαντολάτο στον τραπεζίτη.
- Κάνε γρήγορα, ερωτιάρη.
- Θα κάνω, ερωτιάρα.
Καζανόβα.
Τι θα γίνει με το μέγεθος;
Είπε ότι είσαι κοντόχοντρος.
Ηρέμησε. Απλά βρες την κατάλληλη στάση
και θα τελειώσει πριν το καταλάβει.
- Μόνο κάνε γρήγορα.
- Μπορείς να είσαι σίγουρος.
Θα είμαι γρήγορος.
Βλέπω τόσα στοιχεία μου
σε σένα. Έλα εδώ.
Είναι πολύ ιδιαίτερη στιγμή.
Παντελόνι.
Μπορώ να το κάνω.
Απλά δεν ξέρω πού...
Κοίτα με. Απόλαυσέ το.
Απόλαυσέ το.
- Δεν είμαι παρθένος.
- Εντάξει.
- Το ξανασκέφτομαι.
- Καρλ.
Είναι η μοίρα σου.
Γεια σου, αγορίνα.
Όχι, λάθος δωμάτιο.
Συγγνώμη.
Περάστε.
- Κύριε;
- Ναι.
- Πολύ εντυπωσιακές συστάσεις.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
Πολύ ασυνήθιστο όνομα.
Τουάττ; (Twatt)
(Twat = αιδοίο)
Και αυτό είναι με δύο t; Έχεις ακούσει
για το πειρατικό ραδιόφωνο, Τουάττ;
- Σαν το Ράδιο Rock, κύριε;
- Πράγματι, ακριβώς σαν το Ράδιο Rock.
- Το ακούς;
- Όχι συχνά.
Δεν μου πολύ αρέσει η ποπ.
Είμαι της κλασικής μουσικής.
- Και ποιος δεν είναι;
- Οι ακροατές του Ράδιο Rock, κύριε;
Επακριβώς.
Οι ναρκομανείς, οι παράνομοι
και οι μοιχοί πισωγλέντηδες
του πάλαι ποτέ μεγάλου έθνους μας.
Λοιπόν, αυτή είναι
η μικρή σου αποστολή.
Θέλω σε 12 μήνες το Ράδιο Rock εκτός
αέρα και εσύ θα είσαι ο εκτελεστής μου.
Όχι, δεν το θέλω.
Εντάξει.
Μα έκανε αυτό το υπέροχο πράγμα,
όπου έβαλε ελάχιστο κέτσαπ...
Γεια.
Συγγνώμη, μεγάλε, αλλά ποιος είσαι;
Μπομπ.
O ήπιος Μπομπ.
Μπομπ Σίλβερ,
o περιπατητής της αυγής.
Κάνω την πολύ πρωινή εκπομπή.
Είσαι ο Μπομπ.
- Ναι.
- Ο παλιός καλός Μπομπ.
Πόσο καιρό έχεις στο πλοίο, Μπομπ;
Επτά μήνες. Κάθε μέρα από
τις 3 έως τις 6 το πρωί.
Πώς και δεν σε
έχουμε συναντήσει ποτέ;
Ξέρετε, είμαι πολύ κλειστός τύπος.
Αρκετός ύπνος.
Ικανή ποσότητα ναρκωτικών.
Απόλυτη εμβύθιση στο βινύλιο.
Πρέπει να ακούω τη μουσική αν πρόκειται
να δώσω στον κόσμο αυτό που χρειάζεται.
Στην καρδιά και την ψυχή τους.
Καλύτερα να επιστρέψω
στους ήχους, γιατί
είναι κάπως πολυτάραχα εδώ μέσα.
- Ώστε αυτός είναι ο Μπομπ;
- Ο παλιός καλός Μπομπ.
- Είναι ο Μπομπ.
- Ο ξινισμένος κύριος Μπομπ.
Πώς τον είπαμε;
Έλα τώρα.
Λοιπόν, νεαρέ, πώς πάει;
Κύριε, νομίζω ότι
βρήκα μια μικρή άκρη.
Οι πειρατικοί ραδιοφωνικοί σταθμοί
υπάρχουν μόνο επειδή έχουν διαφημίσεις.
Ναι, μπορείς να
ακούσεις μουσική ποπ,
αλλά μόνο αν
αγοράσεις ψαροκροκέτες.
Ακριβώς. Άρα αυτό που μπορούμε να
κάνουμε είναι να θέσουμε παράνομη
τη διαφήμιση σε αυτούς τους σταθμούς
για τις βρετανικές επιχειρήσεις.
Μπορούμε να τους κόψουμε το ρευστό
με ένα αποφασιστικό πλήγμα.
Λαμπρά.
Μου αρέσεις, Τουάττ.
Σταμάτα με αυτήν τη σφυρίχτρα,
μεγάλε, κουβεντιάζαμε.
Έχω πολύ σημαντική ανακοίνωση.
Όπως θα γνωρίζετε υπάρχει μια
τεράστια πίεση στους διαφημιζόμενούς σας
από την Αυτού Εξοχότητα την Κυβέρνηση.
Αυτό το γράφημα,
σ’ ευχαριστώ, Τζον,
εμφανίζει τι συμβαίνει στα διαφημιστικά
μας έσοδα τις τελευταίες εβδομάδες.
Οπότε έπρεπε να διεγείρω
τον εαυτό μου
από την παραδοσιακή
μου αποχαύνωση.
Ώστε να γίνει ο σταθμός πιο ελκυστικός
σε νέους εμπορικούς συνεργάτες.
Πριν από δύο χρόνια,
κάτι τρομερό συνέβη
και χάσαμε τον μεγαλύτερο DJ που
είχε γνωρίσει το πειρατικό ραδιόφωνο
για την Αμερική, φιλοδοξία
και αλκοολισμός.
Και μετά κάτι υπέροχο συνέβη και
αποκτήσαμε σε αντάλλαγμα από την Αμερική
τον άνθρωπο που αποδείχτηκε περισσότερο
από ικανός να καλύψει την τεράστια θέση.
- Αγαπάμε τον Κόμη μας.
- Κάνω ταπεινά ότι καλύτερο μπορώ.
Και τώρα, φίλοι μου, έχω καλά νέα.
- Άσχημα νέα, κύριε.
- Πολύ καλά νέα.
Έχετε ακουστά τον Γκάβιν Κάβανο;
Όχι, δεν τον έχω.
Είναι πιθανότατα ο πλέον
διάσημος μουσικός παραγωγός.
- Ένας περίεργος και μυστηριώδης θρύλος.
- Τι συμβαίνει με αυτόν;
- Κύριε, αποφάσισε...
- Να επιστρέψει.
- Όχι!
- Σταμάτα τώρα!
Σε τρεις εβδομάδες ο Γκάβιν Κάβανο
επιστρέφει στο rock του Ράδιο Rock.
Και λοιπόν;
Είναι λοιπόν πιο σημαντικό από ποτέ
να κλείσουμε αυτούς τους σταθμούς.
Διαφορετικά θα
συρρεύσουν διαφημιστές
και θα πληρώνουν τους λογαριασμούς
τους από το εξωτερικό.
Τι θα κάνουμε λοιπόν;
Πάμε, κύριε, για
τη σφαγιτική φλέβα.
Το επόμενο τραγούδι
είναι αφιερωμένο στον
πιο φίνο άνθρωπο
σε ολόκληρο τον κόσμο,
ο οποίος είναι έτοιμος να
επιβιβαστεί σ’ αυτό το πλοίο.
Είναι ο Γκάβιν Κάβανο και σίγουρα είναι
το νούμερο ένα αυτής της εβδομάδας!
Κουέντιν.
Μου αρέσει το μούσι.
Και εσύ πρέπει να είσαι ο Κόμης.
Αυτός είμαι.
Αναρωτιέμαι τι με
κάνει τον βασιλιά;
- Ή τον κλόουν.
- Χάρηκα που σε γνώρισα, γλύκα.
- Εντάξει. Και εσύ είσαι;
- Φελίσιτι.
- Άλλαξαν οι κανονισμοί;
- Είμαι λεσβία.
- Μούρλια! Πάντα ή συχνά;
- Ολότελα πάντα.
- Έτσι λες.
- Όχι! Σταμάτα.
Τώρα, πηγαίνετέ με στο μικρόφωνο.
Πρέπει να εκπέμψω.
Πάμε!
Κάνεις κάτι βρώμικο;
Κάνεις κάτι που οι
γονείς δεν το ξέρουν;
Είσαι παραβάτης των νόμων;
Σπας τους κανόνες;
Άνοιξε τα πόδια σου
και νιώσε το αεράκι,
γιατί ο Γκάβιν γύρισε για να μείνει.
Τώρα είμαστε εσύ και εγώ
και κοιτάω κάτω
από τη φούστα σου.
Είναι τόσο καλό.
Είναι υπέροχο.
Άκου αυτό.
Αυτό θα σε κάνει υγρή.
Δείτε να μαθαίνετε, παιδιά,
δείτε να μαθαίνετε.
Είναι ο Γκάβιν που τσιμπάει
τις ρώγες του έθνους.
Έλα μαζί μου αύριο,
όπου θα παίζω σίγουρα
rock ‘n’ roll εδώ στο Ράδιο Rock.
Να με σκέφτεσαι όταν τελειώσεις.
Για περισσότερους φόνους, βιασμούς
και απαγωγές είναι οι ειδήσεις.
Το μεσημεριανό δελτίο ειδήσεων.
Στο Λονδίνο...
Τουάττ, Δεσποινίς Σ.
- Πώς πάει η σφαγιτική;
- Αργά, κύριε.
Ναι, άκουσα ότι με την άφιξη
του κυρίου Κάβανο ακολούθησε
ξέσπασμα ανεύρεσης νέων σταθμών,
για όνομα του Θεού.
- Ναι, κύριε.
- Βρες λύση σε δεκαπέντε μέρες.
Βρες μου ένα παραθυράκι του νόμου
ώστε να τους κηρύξω όλους παράνομους
ή απολύεστε και οι δύο.
Και όταν λέω απολύεστε, δεν εννοώ
ότι θα χάσετε μόνο τις δουλειές σας.
Εννοώ ότι δεν
θα δουλέψετε ποτέ ξανά.
Ολέθρια, θλιβερά,
άσχημα μηδενικά.
Σφαγιτική κι ο κώλος μου.
Τι λέτε για λίγο ακόμα Seekers;
Χάρολντ, μόλις έβαλα άλλο ένα κολλητό.
Διπλό Seekers! Δύο!
Ζήτησες να με δεις;
Ναι, Καρλ.
Τα γενέθλιά σου πλησιάζουν
και δεν σου έχω πάρει ακόμα δώρο.
Τι να δώσεις σε κάποιον
που δεν έχει τίποτα;
Ναι, είναι περίπλοκο.
Οπότε μετά από βαθιά περισυλλογή
αποφάσισα να σου δώσω
όμορφες στιγμές.
Αύριο το βράδυ, έχω καλέσει
την ανιψιά μου, Μάριαν, για δείπνο.
Είναι η πιο γλυκιά και η πιο όμορφη
κοπέλα του κόσμου.
Είναι ο Midnight Μαρκ.
Παρακαλώ;
Καρλ. Καλησπέρα.
Αυτή είναι η Μάριαν.
Γεια.
Αυτό το είπες ήδη.
Ναι.
Με συγχωρείς μια στιγμή;
- Γεια σου, Ντέιβ.
- Γεια.
Θα μπορούσα να δανειστώ...
Ένα προφυλακτικό;
Φυσικά.
Βρε, βρε, βρε, ο νεαρός Καρλ.
Ξέρεις πώς δουλεύει;
Και βέβαια ξέρω πώς δουλεύει.
Καρλ.
Με έβαλαν να πηδαλιουχώ μόνο μου.
- Και το έκανες;
- Ναι. Πρέπει να είμαι
- ο πλέον άπειρος...
- Είναι εδώ ο Κουέντιν;
Όχι, μόλις έφυγε.
Θεέ μου.
Μια γυναίκα.
Όχι απλά μια γυναίκα.
Η πιο όμορφη και χυμώδης γυναίκα
στην ιστορία της ανθρωπότητας.
Ντέιβ, από εδώ η Μάριαν.
Γεια σου, Ντέιβ!
Είμαι θαυμάστριά σου.
Και ποια δεν είναι;
Ήταν θαυμάσιο που σε γνώρισα,
αξιοθαύμαστη Μάριαν.
Μιλάς γαλλικά;
- Όχι.
- Ούτε και εγώ.
- Κατάλαβα τι το ήθελες το προφυλακτικό.
- Τι πράγμα;
Λοιπόν, καλή νύχτα.
Τι είπε;
- «Καλή νύχτα.»
- Όχι πριν απ’ αυτό.
Δεν το άκουσα.
Είπε «Κατάλαβα τι το
ήθελες το προφυλακτικό» ;
Δεν τον άκουσα να το λέει αυτό.
Τον άκουσα εγώ.
Και το μόνο συμπέρασμα
που βγάζω απ’ αυτό
είναι πως σκέφτηκες ότι είμαι τόσο
εύκολη που δανείστηκες προφυλακτικό.
Όχι.
Τότε τι συμπέρασμα να βγάλω;
Εντάξει.
Είναι αλήθεια. Και λυπάμαι.
Απλά μόλις σε είδα,
σε ερωτεύτηκα ακαριαία
και σκέφτηκα πως, αν ήμουν τυχερότερος
από όσο κανένας άλλος άνδρας ποτέ,
θα ήταν τραγικό αν δεν είχα...
ένα προφυλακτικό.
Τώρα βλέπω ότι ήταν μεγάλο λάθος
και θα πάρω το προφυλακτικό
και θα το πετάξω
στη Βόρεια Θάλασσα.
Βλέπεις, ήδη σε λατρεύω.
Και ελπίζω μια μέρα να παντρευτούμε
και να κάνουμε παιδιά.
Σε ευχαριστώ.
Έλα εδώ.
Νομίζω ότι θα το χρειαστούμε
αυτό το προφυλακτικό.
Ντέιβ, έχεις άλλο προφυλακτικό;
Λυπάμαι, φίλε, ήταν το τελευταίο μου.
Τι έγινε το άλλο που σου έδωσα;
Μεγάλη ιστορία.
Ρώτα τον Γκάβιν.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, ένα λεπτάκι. Αυτό είναι το
δωμάτιό μου. Μείνε εδώ και θα γυρίσω.
- Κέβιν, σε βλέπω.
- Καλά.
- Σπέρα.
- Καλησπέρα.
Δεν έχεις κανένα...
Όχι, πιθανότατα όχι.
Συνέχισε.
Ευχαριστώ, Γκάβιν,
το εκτιμώ πραγματικά.
Μην το συζητάς, νεαρέ.
Θυμήσου, να είσαι ήπιος
αλλά στιβαρός. Πολύ στιβαρός.
Και όταν τελειώσεις, άδειασέ το,
ξέπλυνέ το και χρησιμοποίησέ το ξανά.
Πού είναι;
Μάριαν;
Μωρό μου.
Όχι.
Ωχ, όχι!
Γεια σου, μικρέ.
Τι κάνεις;
Σε βλέπω, Μάριαν.
Εμπρός.
Κύριε. Πέρασαν οι δύο εβδομάδες
και φοβάμαι ότι δεν μπόρεσα
να σας βρω το παραθυράκι.
Τι ντροπή.
Ώρα να τα μαζεύεις, λοιπόν,
όπως και ο μίζερος πατέρας σου.
Αλλά σας έχω βρει μια άκρη.
Έχω άρθρο που λέει ότι πριν από λίγες
μέρες, το σήμα κινδύνου ενός αλιευτικού
δεν ακούστηκε γιατί η ραδιοσυχνότητα
μπλοκαριζόταν από το Ράδιο Rock.
Άντρες δεν μπορούσαν να σωθούν εξαιτίας
αυτής της rock ‘n’ roll πορνογραφίας.
Νομίζω, κύριε, ότι βρήκαμε
το πειστήριο του εγκλήματος.
Πράγματι, πολύ καλά.
- Τελικά πέθαναν οι ψαράδες;
- Όχι, κύριε.
Τι κρίμα.
Επίσης νομίζω ότι βρήκα
τον τρόπο να ανέβω στο πλοίο
για μια έρευνα από κοντά.
- Εύγε, Τουάττ.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
Έχουμε τους όρχεις τους
στα χέρια μας.
Και είναι τόσο ωραίο.
Είναι μια εξαίσια Δευτέρα
και 200 νικητές του διαγωνισμού
κατευθύνονται στο Ράδιο Rock.
Κυρίες και κύριοι, καλώς ήρθατε
στο πλοίο της ευτυχίας.
- Γεια χαρά.
- Καλημέρα.
- Δεν χαθήκαμε.
- Μεγάλο πλοίο...
- Καλημέρα.
Και αυτή είναι η κουζίνα.
Και αυτό είναι το φαγητό που
τρώμε όταν ο καιρός είναι άσχημος
και δεν μπορούμε να
έχουμε φρέσκο από την ξηρά.
Κονσέρβες!
- Αυτή είναι η μαγείρισσα μας η Φελίσιτι.
- Γεια.
- Είναι λεσβία.
- Ναι, είμαι.
Γεια χαρά. Μπορώ να σε βοηθήσω;
Ναι, γεια.
Χάθηκα λιγάκι.
Περισσότερο από λιγάκι.
Για να φτάσεις εδώ, πρέπει να
ανοίξεις μια πολύ βαριά πόρτα,
με την επιγραφή
«Απαγορεύεται η Είσοδος».
Μάλλον δεν θα το είδα,
θα πρέπει να ήταν ανοικτή.
Δείχνεις καχύποπτα μούχλας για να
είσαι ακροατής αυτού του σταθμού.
- Όχι, είμαι αληθινός θαυμαστής.
- Το ελπίζω.
Γιατί αν μαθευτεί ότι είσαι εδώ
για να μας κατασκοπεύσεις,
μάλλον θα έχεις πρόβλημα
να φυλάξεις τους όρχεις σου.
Με απειλείς;
Ξέρεις κάτι; Νομίζω πως ναι.
Έχω πολύ καλή διαίσθηση και
μου μοιάζεις για μεγάλο αιδοίο.
Έξω από εδώ.
Να φύγουν όλοι σε 15 λεπτά.
Καλώς τους.
Ελπίζω να περάσατε τρομερά.
Το μόνο περίεργο
πράγμα είναι ότι είσαστε
οι μισοί απ’ όσοι
ήσασταν νωρίτερα.
Μια στιγμή για να ξεκαθαρίσουμε
αυτή την περίεργη κατάσταση.
- Κυρίες.
- Γεια σου, Κουέντιν. Έπεσε δουλειά.
Το βλέπω. Άλλα φοβάμαι ότι
ήρθε ώρα να φύγουν.
Μπορείτε αν θέλετε να
έρθετε όλες στο δωμάτιό μου.
- Η κοπέλα στο βάθος;
- Όχι.
Παράτα τα, Νάτσφορντ.
Λοιπόν, τι ανακάλυψες;
Το πλοίο είναι σε πολύ
άσχημη κατάσταση.
Ωραία.
Όποτε αν προσπαθήσουν να ξεφύγουν ή
απλά να κινηθούν, δεν θα πάνε μακριά.
Μπράβο,
αποστολή εξετελέσθη.
Πες μου λοιπόν, Τουάττ,
ποιο είναι το σχέδιο;
Πιστεύω ότι πρέπει να
κερδίσουμε την κοινή γνώμη.
Μετά την 1η Ιανουαρίου κηρύσσουμε το
πειρατικό ραδιόφωνο εντελώς παράνομο
βασιζόμενοι στο ότι βάζουν σε κίνδυνο τη
ζωή των γενναίων ανδρών και γυναικών
της εθνικής αλιευτικής μας κοινότητας.
Στην οποία βασίζεται η οικονομία
και οι καντίνες της χώρας.
Και αν αψηφήσουν τον
νόμο τους συλλαμβάνουμε.
Έξοχα.
Νομίζω ότι μπορούμε να το
πούμε Πράξη Ναυτικών Αδικημάτων.
Πράξη Ναυτικών Αδικημάτων.
Μου αρέσει.
Νομίζω ότι θα αρέσει
και στη βασίλισσα.
- Τους έχουμε στριμώξει στα σκοινιά.
- Θεέ μου, πόσο μου αρέσουν τα σκοινιά.
Πρέπει να έρθεις για δείπνο κάποια φορά.
Να γνωρίσεις την οικογένεια.
Και αυτό ήταν για την Έρικα
από το Γούλβερχαμπτον.
Ναι, είναι η ώρα του ταχυδρομείου.
Γεια σας, παιδιά.
Γεια σου, Σάιμον,
τι μπορούμε να κάνουμε για σένα;
Καρλ, φίλε μου,
καλύτερέ μου φίλε, έχω νέα.
Δεν ξέρω γιατί τραγουδάω. Δεν μπορώ...
Οι λέξεις μου βγαίνουν με ρυθμό.
Είμαι τόσο χαρούμενος.
Εάν ήμουν ο Κόμης,
σίγουρα θα χρησιμοποιούσα την «Γ» λέξη
για να περιγράψω το πόσο καλά νέα έχω.
- Κράτα με. Κράτα με.
- Για ποιο λόγο.
Παντρεύομαι!
Με μια γυναίκα!
- Τι στο διάολο είπες ότι κάνεις;
- Παντρεύομαι.
- Ρίξ’ της ένα και από τον Νάτστερ!
- Δεν πρόκειται.
Ποιο είναι το όνομα
της υπέροχης κυρίας;
- Έλενορ.
Ναι, είναι Αμερικανίδα.
Ελπίζω όλοι να αντιλαμβάνεστε
τι σημαίνει αυτό.
Από το ερχόμενο Σάββατο, για πρώτη
φορά, μια γυναίκα θα ζει στο πλοίο.
Χωρίς παρεξήγηση.
Δεν παρεξηγήθηκα. Στην πραγματικότητα
είμαι πολύ ενθουσιασμένη.
Κάτω τα χέρια, λεσβία.
Πρόσεχε!
Θα σε παρακολουθώ.
Αλλά η Έλενορ, φυσικά, θα είναι στην
αποκλειστικότητα του τυχερού συζύγου.
Ελπίζω, λοιπόν, κύριοι,
να το ανεχθείτε.
Για τα μάτια μου μόνο.
Θα μπορούσα να πω, τώρα
που αποχώρησε ο Κουέντιν,
τη μοναδική λέξη στον κόσμο
που τώρα πια έχει σημασία.
Και η λέξη αυτή είναι...
Δεσμοί γάμου.
Κερατά!
Είναι κερατάς.
Νόμιζα ότι είχαμε ένα παραλήρημα.
Εντάξει. Μια χαρά είναι.
Λοιπόν, πόσο καιρό γνωριζόσαστε;
Δύο εβδομάδες. Ναι, είναι
παροιμιώδες αστροπελέκι.
Απλά καθόμουν
και έπινα το ποτό μου.
Όταν όρμηξε η ξανθιά σεξοβόμβα.
Πριν το καταλάβω, υπήρχε πολύ...
Ναι!
Πολύ φίλημα.
- Και μετά;
- Όχι.
Φοβάμαι ότι και
οι δύο είμαστε πιστοί στο,
«όχι πριν τη μεγάλη βραδιά.»
- Είναι αρρωστημένο.
- Όχι, δεν είναι.
- Γιατί;
- Απλά εύχομαι το πλοίο να είναι γερό.
Η σεξουαλική ενέργεια που θα
απελευθερωθεί εκείνο το βράδυ
θα ανατινάξει τα ίσαλά του.
Ξέρω πώς νιώθεις.
Θα είναι σαν τους καταρράκτες
του Νιαγάρα στο κρεβάτι μου.
- Ναι. Και στο δικό μου.
- Τι;
- Που πάμε, Κόμη;
- Πάμε
ακριβώς εκεί
που πρέπει να πάμε.
Σταματήστε.
Μην το κάνεις.
Σε αγαπάω.
Παντρεύομαι!
Νομίζω ότι ήπια πάρα
πολύ χθες το βράδυ.
- Εσύ πώς είσαι;
- Είμαι σε καλή κατάσταση.
Στην πραγματικότητα νομίζω ότι
το αλκοόλ οξύνει το μυαλό μου.
- Αλήθεια;
- Ναι.
- Και σκεφτόμουν.
- Κίνδυνος.
Είναι κάπως παράδοξο που η μητέρα σου
σε έστειλε εδώ για να συμμαζευτείς,
όταν είναι ολοφάνερα το χειρότερο
μέρος για αυτόν το λόγο.
Υπάρχουν σεξ, ναρκωτικά
και αλκοόλ.
- Βγάλε το σεξ.
- Η θεωρία μου λέει ότι είσαι εδώ
επειδή είναι η κατάλληλη στιγμή
για έναν νέο σαν εσένα
να γνωρίσει τον μπαμπά του.
Και;
Γι’ αυτό λοιπόν σκέφτομαι ότι
ο μπαμπάς σου είναι σε αυτό το πλοίο.
Και αφού φυσικά δεν είμαι εγώ,
νομίζω ότι είναι ο Κουέντιν.
Μερικές φορές,
μόνο μερικές φορές,
νομίζω ότι πρέπει να
με λένε ο έξυπνος Κέβιν.
Τι λες γι’ αυτό;
Κορυφαία είδηση της ημέρας.
Στις 2:45 ακριβώς σήμερα το απόγευμα,
ο Σερ Σάιμον Σουόφορντ,
ο βασιλιάς των επιτυχιών,
παντρεύεται το ομορφότερο
κορίτσι που έζησε ποτέ.
Απλά θέλω να διαβεβαιώσω
τους ακροατές
πως αυτό δεν σημαίνει ότι
θα σας αγαπώ λιγότερο.
Θα είμαι εδώ κάθε μέρα. Με τη μόνη
διαφορά ότι θα είμαι χαρούμενος.
Θεέ μου. Έρχεται.
- Μεγάλη μέρα.
Δεν πρέπει να κοιτάω.
Αγαπημένοι μου, μαζευτήκαμε
κάτω από το βλέμμα του Θεού,
που προφανώς είναι τρομακτικό,
για να παρασταθούμε ως μάρτυρες
στο γάμο του άνδρα αυτού με την
απόλυτη θεά.
Μόνο ο Ιησούς Χριστός γνωρίζει
γιατί τον παντρεύεται.
- Καλό.
- Αλλά η αγάπη είναι,
όπως πολύ σοφά έχουν παρατηρήσει
οι Everly Brothers, παράξενη.
Η νύφη τώρα κοκκινίζει ενώ
ο γαμπρός την κοιτά μέσα στα μάτια.
Σχεδόν μπορείς να δεις τον Έρωτα να
φτερουγίζει πάνω από τα κεφάλια τους.
Όχι, αυτό ήταν γλάρος.
Σκάσε, Νάτσφορντ.
Κουμπάρε, έχεις τις βέρες;
Τις έχω.
Ευχαριστώ, φίλε.
Ορίστε.
Τι ωραία.
Τώρα σας ονομάζω άντρα
και εκθαμβωτική σύζυγο.
Τόσο γλυκό.
Τώρα μπορείς να φιλήσεις
τη νύφη, άτυχο κορίτσι.
Ναι, το μυστήριο τελείωσε.
Όχι, πάρ’ το.
Θεέ μου.
Εσύ να το πάρεις.
Πού είναι οι παράνυφοι;
Είμαι ο Παλαβιάρης Νάτσφορντ, το πρωί
αμέσως μετά την προηγούμενη νύχτα.
Πώς πήγε;
Ήταν...
Νομίζω ότι θα καλυτερέψει.
Ξέρεις, ήταν...
Ήταν κουρασμένη.
Ήμουν λίγο υπερξεσηκωμένος, ήταν...
Για να είμαι ειλικρινής, ήταν γρήγορο.
Δεν χρειάζεται να τα δώσουμε όλα σ’ ένα
βράδυ, έτσι δεν είναι; Έτσι δεν είναι;
Όχι. Έχουμε όλο τον χρόνο
μπροστά μας. Δεύτερος γύρος.
- Καλή τύχη.
- Ευχαριστώ.
Είσαι σαν μονόκερως.
Με νεγκλιζέ.
- Πώς είναι η κυρία Σουόφορντ σήμερα;
- Ωραία, ωραία. Πολύ ωραία.
Σου έφερα τσάι.
- Όχι;
- Δεν μου αρέσει το τσάι.
Θα το πιω εγώ.
Σάιμον, έχω νέα.
Όχι. Μην μου πεις...
Είσαι ήδη έγκυος, έτσι δεν είναι;
Το ήξερα. Οι Σουόφορντ έχουν
πολύ δυνατό προϊόν.
Όχι, δεν είναι αυτό.
Όχι ότι δεν θέλω μωρά. Θέλω.
Θέλω μια δωδεκάδα. Θα είσαι
εξουθενωμένη όταν τελειώσω,
αλλά ξέρεις, σκεφτόμουν ότι θα
μπορούσαμε να περάσουμε λίγα χρόνια
με πήδημα χωρίς βάσανα πριν βαδίσουμε
τη λεωφόρο με τους μπέμπηδες.
Σάιμον, είμαι τόσο ερωτευμένη.
Και βέβαια είσαι.
O Γκάβιν είναι φανταστικός.
Ναι. Δεν είναι ο πιο φίνος τύπος;
Ναι, είναι. Γι’ αυτό υποθέτω ότι
είμαι ερωτευμένη μαζί του.
Αρκουδίτσα μου, όταν λες ότι
είσαι ερωτευμένη μαζί του, μήπως
μπορείς να μου το μεταφράσεις;
Τι εννοείς;
Εγώ λοιπόν...
Τον γνώρισα μια εβδομάδα
πριν γνωρίσω εσένα
και τον ερωτεύτηκα.
Είπε ότι ο μόνος τρόπος για να είμαι
στο πλοίο ήταν αν είμαστε παντρεμένοι.
Και δεν μπορούσε
για προφανείς λόγους.
Έτσι πρότεινα ότι μπορούσα
να παντρευτώ έναν άλλο DJ
και με αυτόν τον τρόπο
θα μπορούσα να είμαι στο πλοίο.
Είπε ότι είναι μια τρελή ιδέα.
Αλλά μετά γνώρισα εσένα.
Σε είδα μόνο σου στην παμπ,
άρπαξα την ευκαιρία και...
τώρα λοιπόν είμαι εδώ.
Και αν δεν έχεις πρόβλημα,
θα μετακομίσω στον Γκάβιν απόψε.
Σε ευχαριστώ για την κατανόηση.
Μα δεν καταλαβαίνω.
Μα μόλις σου εξήγησα.
Γνώρισα τον Γκάβιν και ερωτευτήκαμε...
Όχι, αυτό τα κατάλαβα... όλα...
Έπιασα και τις λεπτομέρειες.
Αυτό που δεν κατάλαβα είναι πώς
μπορείς να είσαι τόσο άκαρδη.
Θέλω να πω, μόλις παντρευτήκαμε
αν διάβασες...
Χθες.
Και υποτίθεται ότι θα περνούσαμε
το υπόλοιπο της ζωής μας μαζί.
Θα την περάσουμε,
κατά κάποιον τρόπο. Απλά...
θα κάνω σεξ με τον Γκάβιν
αντί με σένα κάθε βράδυ και...
Αλλά θα είμαστε φίλοι.
Αν με χρειαστείς,
θα είμαι στη διπλανή πόρτα.
Εντάξει;
Θα κάνετε σεξ;
Ευελπιστώ πως ναι.
Μπορεί να μας ακούσεις.
Ωραία θα είναι.
Επίσημες πηγές
ανακοίνωσαν σήμερα
τον χωρισμό του Σάιμον Σουόφορντ
και της συζύγου του Έλενορ,
μετά από 17 ώρες γάμου.
Ο χωρισμός επήλθε
λόγο μουσικών διαφορών.
Όχι, όχι δεν το πιστεύω
Ότι με αφήνεις
Μείνε μαζί μου, μωρό μου
Σε παρακαλώ, μείνε
μαζί μου, μωρό μου
Μείνε μαζί μου, μωρό μου
Και να ο τύπος που
παίζει όλες τις επιτυχίες.
Είναι ο Σάιμον Σουόφορντ.
Η ώρα είναι 7:09 το πρωί,
και ακούτε την εκπομπή
του Σάιμον Σουόφορντ
στο Ράδιο Rock, από τους
203 χιλιόκυκλους στα μεσαία.
Να θυμάστε παιδιά,
δεν είναι απλό να είσαι φίνος,
αλλά είναι φίνο να είσαι απλός.
Ράδιο Rock.
- Τι έχεις να πεις, ρε μπάσταρδε;
- Έλα τώρα. Δεν της ζήτησα να το κάνει.
Της είπα ότι δεν
ταιριάζουμε και έφυγε,
έφυγε από το πλοίο
και δεν ξαναγυρνάει.
Ειλικρινά, δεν βλέπω
ποιο είναι το λάθος μου.
Τι να πω;
Είναι η σκοτεινή πλευρά
του rock ‘n’ roll.
Μπορείς να μου πεις κάτι;
Πριν φύγει σήμερα το πρωί, το...
Δεν το...
Ξέρεις.
Μόνο ένα γρήγορο.
Το λιγότερο που μπορούσα να κάνω για τον
μπελά που βρήκε αυτό το όμορφο κορίτσι.
Περίμενε, Σάιμον.
- Δεν μπορούμε να τον κατηγορήσουμε.
- Ναι, μπορείς.
Κύριε, έχεις ακουστά για
τον πόλεμο του Βιετνάμ;
- Έχω.
- Λοιπόν,
αυτό το ολοκαύτωμα είναι
μια απλή λογομαχία
σε σχέση με αυτό
που θα αντιμετωπίσεις.
Σου κηρύσσω τον πόλεμο.
Πό-λε-μο.
Θα σε σκίσω.
Αγαπητοί ακροατές, θα έχετε προσέξει
μια σχετική ψυχρότητα στη σχέση
ανάμεσα στην Αυτού Μεγαλειότητα τον
Κόμη και τον τύπο με το όνομα Γκάβιν.
Λαχταρώ λοιπόν να δείξω
στον κόσμο ότι είναι δειλός.
Προτείνω λοιπόν κάτι που
στη χώρα μου είναι πολύ σοβαρό,
και το όνομα του
παιχνιδιού είναι «Κότα.»
Αυτός που θα ανέβει
ψηλότερα είναι ο νικητής.
Ας κερδίσει ο καλύτερος.
Και η μεγαλύτερη κότα να χάσει.
Είμαστε έτοιμοι;
Ας αρχίσει η αναρρίχηση.
Έλα, Κόμη.
Έλα. Ανέβα.
Ανέβα για την Αμερική.
- Ελπίζω να το άξιζε.
- Απόλυτα το άξιζε.
Γαμώτο.
- Έλα, Κόμη.
- Για όνομα του Θεού.
- Βοήθησέ τον.
Εντάξει.
Είναι αρκετά ψηλά τώρα.
Υποθέτω ότι ίσως υπάρχει διαφωνία
για το αν είναι ώρα για
μια στιγμή ώριμης σκέψης.
Μίλησες σαν κότα λυράτη.
- Τι κάνουν;
- Απλά προσπαθούσα να σε βοηθήσω.
Ελάτε, ρε παιδιά,
μην είσαστε ανόητοι.
Αρκετά, απέδειξες
αυτό που ήθελες.
Κάτι πρέπει να κάνουμε.
Για όνομα του Θεού, σταματήστε.
Το μόνο που έκανε ήταν σεξ
με τη γυναίκα κάποιου άλλου.
Συγγνώμη, Σάιμον,
μην το πάρεις προσωπικά.
Αν πέσετε θα σκοτωθείτε.
Θεέ μου.
Λοιπόν,
άλλαξες γνώμη;
- Για ποιο θέμα;
- Για το αν είμαι κότα.
Γιατί ρωτάς;
Φτάσαμε στην κορυφή.
Και...
Είναι η κορυφή.
Αλλά δεν είναι το τέλος.
Δεν είναι;
Όχι, κύριε.
- Χριστέ μου.
- Γαμώτο.
Φύγετε από την άκρη,
ηλίθια καθάρματα. Είναι τρέλα.
Είσαστε παλαβοί. Παλαβοί.
Πιστεύω τελικά ότι σήμερα
νικητής είναι η αναρρίχηση.
Γιατί να είμαι τόσο χοντρός;
- Τι λες τώρα;
- Λέω
ότι γνωρίζω μια κότα όταν τη βλέπω
και μόλις τώρα κοιτάω μία.
Άνθρωπος στη θάλασσα.
Γαμώτο!
Δεν τον συμπαθώ καν τον Σάιμον!
Κλαψιάρη.
Κλαψιάρη!
Αρχίδια.
Τι κάνεις;
Κυρίες και κύριοι
της Μεγάλης Βρετανίας.
Ο Αβραάμ Λίνκολν είπε κάποτε,
«Είναι μέτρο μεγέθους ενός άντρα,
το ότι μπορεί να παραδεχτεί
όταν κάνει λάθος.»
Και εγώ έκανα καταστροφικά λάθος.
Και εγώ δράττομαι της ευκαιρίας
για να απολογηθώ σε έναν φίλο μου,
τον Σάιμον.
Τελικά,
όλα στο πλοίο θα πάνε μια χαρά.
Λοιπόν, προσοχή όλοι, είναι
η τελευταία μας μπάλα.
- Κέβιν, είναι η σειρά σου.
- Έλα, Κέβιν.
- Βλάκα.
- Ανόητε.
Βγάλτε του το παντελόνι.
Πιάστε τον.
Βλέπω τα καρύδια σου, Νάτσφορντ.
Για πρώτη φορά
στην ιστορία του μπάσκετ
το Ηνωμένο Βασίλειο
της Μεγάλης Βρετανίας
θα κυριαρχήσει των
Ηνωμένων Πολιτειών της Αμερικής.
Για έλα.
Κλεψιά.
Σίγουρα είναι ο καλύτερος τρόπος
να μάθει κολύμπι αν τον πετάξουμε;
- Πέρα για πέρα.
- Εντάξει.
Ίσως να πιάνει μόνο στα μωρά.
- Δεν πατώνω.
- Ναι, έχεις δίκιο.
Πετάς μέσα ένα βρέφος και
ενστικτωδώς επιπλέει. Είναι θαυμάσιο.
- Ελάτε τώρα.
- Νομίζω το να ρίχνεις έναν ενήλικο,
- δεν πιάνει.
- Αντίο.
Στέρηση.
- Ναι.
Ας το κάνουμε.
Σιλ βου πλε, Aφέντη.
Ναι.
Εντάξει.
Σας έχω στο χέρι, βρωμοεγγλέζοι.
Πότε δεν είχα σεξουαλικό όνειρο
που να περιλαμβάνει μέλος
της Βασιλικής Οικογένειας.
Σηκώστε το χέρι σας
εάν είσαστε το ίδιο στερημένοι.
- Η πριγκίπισσα Μάργκαρετ.
- Ναι! Έξι ποντάκια.
Φελίσιτι.
Δεν έχω κάνει ποτέ σεξ με άντρα.
- Επικίνδυνο.
- Δεν το έκανα επίτηδες.
Πανάθεμα.
Εντάξει, προφανώς ήταν στο σχολείο.
Ποιος δεν το έχει κάνει;
- Εγώ.
- Όλοι εμείς.
Εκτός από εσάς.
Εντάξει, ήταν μόνο μια φορά.
Και το όνομά του ήταν Τζάκμαν.
- Φυσικά το όνομά του ήταν Τζάκμαν.
- Ναι.
Καλά, γελάστε.
Αλλά ήταν κάτι σαν Θεός.
- Πάω στοίχημα ότι ήταν.
- Στους Upper Fifth.
- Στους Upper Fifth;
- Ναι.
- Ήταν κάτι σαν θεός στους Upper Fifth;
- Εντάξει.
- Τζάκμαν.
- Ήμουν περίεργος.
- Κρίμα, παίρνεις μόνο έναν πόντο.
- Ένας πόντος.
- Ένας πόντος για την Φελίσιτι.
- Εύγε.
- Μπράβο.
Κοίτα τα καστανά του μάτια.
Ο κύριος Γκάβιν Κάβανο.
Ναι, ένα λίγο περίεργο τώρα.
Δεν βγήκα πότε
ραντεβού με κοπέλα...
Μισό, περίμενε.
Και μετά το σεξ σκέφτηκα ότι
δεν θα παρατηρούσε αν είχα
λίγα αέρια.
Έτσι έγινε
και διαπίστωσα ότι δεν ήταν αέρια...
Ήταν διάρροια.
Άρα δεν ήμουν πότε στο κρεβάτι
με το κορίτσι των ονείρων μου
και τα σεντόνια πίσω
μου γεμάτα σκατούλες.
- Όχι.
- Σηκώστε τα χέρια σας
- όποιος δεν το έχει κάνει αυτό.
- Με τίποτα.
Ντέιβιντ.
Βρε παλιομπάσταρδε!
- Δεν το είπα σε κανέναν.
- Το έχεις κάνει αυτό;
- Ναι.
- Και τι έκανες;
Της είπα ότι η γυναίκα μου
θα γύριζε στο σπίτι σε
πέντε λεπτά, οπότε έφυγε.
Άρα τη γλίτωσες.
Είναι λίγο αμφισβητούμενο.
Πες τους.
Το πρόβλημα είναι ότι
η γυναίκα μου γύρισε στο σπίτι και...
μπήκα σε μεγάλους μπελάδες
που τα έκανα στο κρεβάτι.
Στις 4 η ώρα το απόγευμα.
Σκατίλω!
Ναι. Ήταν πανέμορφο.
Πάλι πίσω στον «ηβικό» αέρα.
Ράδιο Rock, από τους
203 χιλιόκυκλους στα μεσαία.
Ό,τι κάνετε μην το
πείτε στον Δρ. Ντέιβ.
Θα σας πω εγώ μια
άγνωστη κουραδοϊστορία.
Είμαι ο Γκάβιν
και τι χρονιά ήταν αυτή.
Τα σχέδια της κυβέρνησης να
μας υπονομεύσει απέτυχαν θεαματικά.
Οι πρόσφατες δημοσκοπήσεις δείχνουν
ότι το 93% των Βρετανών
σε ενδεχόμενες εκλογές θα ψήφιζαν
τους πειρατές αντί για την κυβέρνηση.
Γι’ αυτόν ακριβώς τον λόγο.
Λυπάμαι πολύ, κύριε.
Μην ανησυχείς, Τουάττ.
Μπορεί να χάσαμε τη μάχη της δημόσιας
εικόνας αλλά θα κερδίσουμε τον πόλεμο.
Θα συνεχίσουμε,
αλλά μην το πεις σε κανέναν.
Οι εκτελέσεις είναι καλύτερες
πίσω από κλειστές πόρτες.
Κλείσε τώρα αυτόν το ρύπο.
Είστε με τον Άνγκους «The Nut»
Νάτσφορντ. Και είναι Χριστούγεννα.
Καρλ.
Έχω ένα μήνυμα από την ακτή,
η μητέρα σου θα μας κάνει
επίσκεψη για τα Χριστούγεννα.
Πλάκα κάνεις.
Πότε φτάνει;
Αύριο. Πάντα αυτοσχεδιάζει
πάρα πολύ.
- Ναι, ε;
- Ναι.
Τελοσπάντων, σκέφτηκα ότι θα ήθελες να
το ξέρεις, μήπως θέλεις να χτενιστείς
ή να κρύψεις τα πολλά πορνογραφικά
περιοδικά που έχεις στο ράφι.
Καλά Χριστούγεννα
από το Ράδιο Rock.
- Άκουσα ότι έρχεται η μαμά σου.
- Ναι.
Να της δώσεις τις ευχές μου.
- Πες της ότι ο Muddy Waters τα σπάει.
- Εντάξει.
Θα καταλάβει τι εννοώ.
Χριστέ μου, τι σκουπιδότοπος.
- Ελπίζω να σου αρέσει.
- Το λατρεύω.
Κόλλα το, αδερφέ.
Πολύ καυτή είναι η μανούλα σου.
Έχεις μία και για μένα;
- Καλή τύχη, φίλε μου.
- Ευχαριστώ.
Μαμά,
δεν μου αρέσει να αιφνιδιάζω.
Μπορώ να σου κάνω μια σοβαρή ερώτηση;
Κουνιέται. Ναι,
σε ακούω.
Είναι ο Κουέντιν
ο πατέρας μου;
Πώς είπες;
Με άκουσες.
Είναι ο Κουέντιν ο μπαμπάς μου;
Όχι.
Όχι. Δεν είναι.
- Όχι;
- Όχι.
Φίνα.
Ήταν απλά...
Απλά σκεφτόμουν πόσο υπέροχο
θα ήταν να έχω πατέρα.
Πολύ θα μου άρεσε
ένας από αυτούς.
Πόσο καιρό θα μείνεις εδώ;
Μόνο σήμερα.
Φεύγω το πρωί.
Αυτό είναι πολύ καλό κονιάκ.
Ναι, αλλά είναι 10:15.
Θαυμάσια.
Ώρα για γαλοπούλα.
- Ποιος ήταν άτακτος;
- Εγώ.
- Ξεκινήσαμε.
- Θα ήθελα να κάνω μια πρόποση
- για την μητέρα του Καρλ.
- Ναι.
Πανέμορφη Σάρλοτ, ήταν...
Ένα καλοπηδηγμένο
πήδημα
- τη νύχτα που έκανες αυτόν τον τυπάκο.
- Σαφώς, σίγουρα.
Δεν θα μπορούσα
να το πω καλύτερα.
Όταν ήρθε, είμαι σίγουρος
πως όλοι συμφωνούν
ότι σκεφτήκαμε
πως ήταν λίγο ψώνιο.
- Δεν μου άρεσε.
- Έδειχνε δυσάρεστος.
- Ούτε εμένα.
- Ξέρεις κάτι; Τώρα είναι ένας από εμάς.
Ναι, είναι.
Θα θέλαμε
να μείνει για πάντα.
Και για να ολοκληρώσω, Κεβ.
Βοήθειά σου, τα κουνέλια είναι
για το Πάσχα, όχι τα Χριστούγεννα.
Γι’ αυτό το λένε
πασχαλινό κουνέλι.
Σωστά.
- Είμαι thick, (βραδύνους), έτσι;
- Ναι, είσαι.
- Ο Βραδύνους Κέβιν.
- Στην υγειά του Βραδύνου Κέβιν.
Είσαι ο βραδύτερος!
- Εντάξει, αστεία.
- Διαβάζουμε αστεία. (Βρετανικό έθιμο)
Ποιο είναι το μεγαλύτερο
θηλαστικό στη Γη;
- Δεν ξέρω.
- Το μεγαλύτερο θηλαστικό στη Γη;
Η φάλαινα. Πάνω από 150 τόνους.
Αυτά είναι γεγονότα.
Δεν είναι αστείο.
Πολυαγαπημένε,
νομίζω ότι έχεις
κάποιο αστείο.
Ναι, ναι.
Ναι, είναι αστείο.
Θα θέλατε κιμαδόπιτα;
Ναι, ευχαριστώ.
Θα μπορούσαμε να
έχουμε άλλο ένα από αυτά;
- Κροτίδα, κύριε;
- Ναι, αυτή την κροτίδα.
Ναι.
Αυτό είναι μεγάλη
έξαψη για μια μέρα.
Στο καλό, μαμά.
Με την ευκαιρία,
ο νυχτερινός DJ o Μπομπ
σου στέλνει ένα μήνυμα,
το οποίο είναι:
«Ο Muddy Waters τα σπάει.»
- Θεέ μου. Δεν σου το ‘πε, έτσι;
- Ποιο;
- Τι εννοείς, «Ποιο»;
Τι εννοείς
«Θεέ μου. Δεν σου το ‘πε.»
- Τίποτα, αγάπη.
-Όχι, μαμά, δεν είναι τίποτα.
Μαμά.
- Αλήθεια;
- Τι;
- Πες μου ότι δεν κοιμήθηκες μαζί του;
- Και βέβαια κοιμήθηκα μαζί του.
Όλες κοιμόντουσαν μαζί του. Ήταν
εντελώς θαυμάσιος εκείνες τις μέρες.
Μια στιγμή. Μιλάμε
για τον ίδιο Μπομπ;
Τον βραδινό DJ εδώ πέρα;
Το τέρας με το μούσι;
Ήταν πράγματι τέρας.
Αλλά τότε,
- απ’ όσο θυμάμαι ήταν ξυρισμένος.
- Πότε;
- Πότε κοιμήθηκες με τον Μπομπ;
- Για όνομα του Θεού,
θα σταματήσεις να με σκοτίζεις;
Δεν ξέρω πότε.
Πόσων χρονών είσαι;
Δεκαοκτώ και μισό.
Λοιπόν, πρέπει να έχουν περάσει
19 χρόνια και 3 μήνες από τότε.
Πάνω - κάτω.
Τέλος πάντων, καλύτερα να φύγω.
Αυτός ο δύστυχος περιμένει πολύ ώρα.
Είμαι πολύ χαρούμενη που το βγάλαμε
αυτό από μέσα μας, εσύ δεν είσαι;
Αντίο, αγάπη μου.
Και πες στον Μαρκ ότι
ήταν μια υπέροχη βραδιά.
Όχι.
Όχι!
Μπομπ.
- Φίλε;
- Υπέροχη εκπομπή.
Νομίζω ότι έχω μερικά
τρομερά νέα για σένα.
Φίνα.
Είμαι σε πολύ χαλαρή διάθεση,
νομίζω ότι μπορώ να το αντέξω.
Νομίζω... Νομίζω...
Είμαι σχεδόν σίγουρος ότι είσαι,
από τεχνικής άποψης,
ο μπαμπάς μου.
Είσαι ο άνθρωπος που
μου έλειπε και περίμενα και...
έψαχνα όλη μου τη ζωή.
Φίνα.
Τι είναι αυτό;
Αυτή είναι η αντίδρασή σου;
Δώσε μου ένα λεπτό.
Ήταν η Dusty Springfield
στο «Dawn Treader»,
πιθανότατα η καλύτερη λευκή φωνή
της σόουλ σε όλο τον κόσμο.
Και αυτός είναι ένας νεαρός
πολύ καλός στην κιθάρα.
Ο Τζίμι.
Άρα...
Καλημέρα, παλαβιάρηδες.
Τι νέα;
Τίποτα.
Ναι.
Ναι, ναι.
Και ναι.
- Καλησπέρα, κύριε.
- Γεια σου.
Απλά υπογράψτε το, κύριε.
Σε 3 μέρες οι ηρωικοί μουσικοί παραγωγοί
γίνονται επικίνδυνοι εγκληματίες.
Συγχαρητήρια, Τουάττ.
Αυτό είναι τρόπον τινά
το χριστουγεννιάτικο δώρο μου.
Σας ευχαριστώ, κύριε.
Κατάργηση του πειρατικού ραδιοφώνου.
Άρση χειρών.
Ωραία, συνεχίζουμε.
Τώρα θα πρέπει να σκεφτούμε...
Στο Συμβούλιο
των Αντιπροσώπων σήμερα,
πέρασε ομόφωνα η νέα
Πράξη Ναυτικών Αδικημάτων.
Από τα μεσάνυχτα
της Πρωτοχρονιάς,
όλοι οι πειρατικοί ραδιοφωνικοί σταθμοί
συμπεριλαμβανομένου και του Ράδιο Rock,
θα θεωρούνται παράνομοι.
Όλοι όσοι εργάζονται σ’ αυτούς
και φυσικά όσοι τους ακούν,
θα παραβαίνουν τον νέο νόμο
με κίνδυνο την ποινή της φυλάκισης.
Καρλ.
Είσαι καλά;
Ναι, απλά...
Ξέρεις, πριν από μερικούς μήνες,
έκανα ένα τεράστιο λάθος.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Κατάλαβα κάτι.
Και αντί να διώξω τη σκέψη
την στιγμή που μου ήρθε...
την άφησα να αιωρείται και...
Και τώρα ξέρω ότι είναι αλήθεια.
Φοβάμαι ότι θα καρφωθεί
στο μυαλό μου για πάντα.
Ποια ήταν αυτή η σκέψη;
Ότι αυτές είναι οι
καλύτερες μέρες της ζωής μας.
Είναι τρομερό που το ξέρω,
αλλά το ξέρω.
Δεν είμαι σίγουρος γι’ αυτό.
Ναι, καλά.
Ίσως να είσαι τυχερός.
Ίσως να έχεις καλύτερες μέρες,
αλλά αμφιβάλλω.
Φτάσαμε στην κορυφή του βουνού, σύντροφε.
Και είναι μεγάλη η κατάβαση.
Ήρθε η μέρα.
Απόψε,
το πειρατικό ραδιόφωνο πεθαίνει.
Από τα μεσάνυχτα, είμαστε ένα πλοίο
φάντασμα που πλέει χωρίς ελπίδα
σε παγωμένα και σκοτεινά νερά.
Κάνατε τρομερή δουλειά εδώ πέρα.
Σας ευχαριστώ.
Αλλά η δουλειά σας
τελείωσε.
Όχι η δική μου, κύριε.
Είμαι Αμερικανός πολίτης,
και δεν μου καίγεται καρφάκι για τους
γελοίους βρωμοεγγλέζικους νόμους.
Σκοπεύω να εκπέμπω από αυτό το πλοίο 24
ώρες το εικοσιτετράωρο μέχρι να πεθάνω.
Και για κανα-δυο χρόνια
μετά από αυτό.
Χωρίς να θέλω να προσβάλω
ή οτιδήποτε τέτοιο,
αλλά δεν νομίζεις ότι
μπορεί να είναι
λιγάκι μονότονη εμπειρία
για τον ακροατή;
Τι θα λέγατε για ένα δωδεκάωρο
ο καθένας, άξιε τιμής άρχοντά μου;
Όπως το βλέπω εγώ,
ο κόσμος δεν θα μπορούσε να
επιβιώσει χωρίς την κωμωδία μου,
και ποιος θα έχει
το ηθικό ανάστημα
να παίξει τους Seekers
την κατάλληλη στιγμή;
Χώρισαν τα τσανάκια τους.
Σκοπεύω να «ιερουργώ» με την
ανέκδοτη δουλειά τους.
Σκοπεύω να σε
εμποδίσω να το κάνεις.
Όπως μερικοί γνωρίζετε, η γυναίκα μου
με παράτησε μετά από 17 ώρες γάμου,
αλλά επέζησα γιατί
ζω για τη μουσική.
Τώρα μην έχοντας κάτι άλλο για να ζω,
είμαι πρόθυμος να πεθάνω γι’ αυτή.
Πάντα ζούσα για
τις ειδήσεις και τον καιρό.
Με χαρά
θα πεθάνω για αυτά.
Ειδικά για τον καιρό.
Δεν έχω πού αλλού να πάω.
Έχω κάπου να πάω αλλά είναι το
Πέκχαμ. (λαϊκή γειτονιά του Λονδίνου)
Οπότε σκέφτομαι να μείνω εδώ.
Δεν μπορώ να σας
αφήσω να πεινάσετε.
Κι έχω μια μικρή ανησυχία για το πού θα
με οδηγήσει η αυξανόμενη σεξουαλικότητα
όταν επιστρέψω στην κανονική ζωή.
Έχω την έντονη υποψία ότι
η Φελίσιτι με κάνει κέφι.
Δεν σκοπεύω να πάω
πουθενά, απλά είμαι μέσα.
Προφανώς και είμαι μέσα.
Είσαστε οι μοναδικοί άνθρωποι
στον κόσμο που τους αρέσω.
Σας ευχαριστώ, κύριοι,
κυρία μου.
Παράξενο,
μουσάτο πλάσμα.
Αλλά μην απατάσθε,
θα μας κυνηγήσουν.
Άσ’ τους να προσπαθήσουν.
Λοιπόν, πιστοί οπαδοί,
το τέλος είναι κοντά.
Σας ευχόμαστε αντίο με
αξιοπρέπεια και υπερηφάνεια.
Σκεφτήκαμε ότι
δεν θα πεθάνουμε ποτέ.
Αλλά δεν μπορούμε να
πολεμήσουμε τις αρχές.
Οπότε να προσέχετε
και να είσαστε καλά.
Ακούτε μουσική.
Είναι κάτι καλό.
Είναι ο Κόμης,
μετρώντας αντίστροφα
για τελευταία φορά.
Τρία, δύο, ένα...
Τα υπόλοιπα είναι σιωπή.
- Σε ευχαριστώ, αγαπητή μου.
- Φυσικά.
- Εύγε, Τουάττ.
- Σας ευχαριστώ, κύριε.
- Στη Βασίλισσα.
- Την Αυτού Εξοχότητά της.
Πλάκα κάνουμε, παιδιά.
Ας ροκάρουμε!
Κώλος! Κώλος!
Δώσ’ το μου αυτό.
- Μια βάρκα.
- Τι στο διάολο κάνετε εδώ;
Ζήτησε να δει κάποιον Καρλ.
Ποια το ζήτησε;
Αυτή.
Είναι αυτή.
Και αυτή!
Θέλετε να ανεβείτε;
Ξέρεις ότι κινδυνεύεις να πας φυλακή
με το να είσαι εδώ.
Ναι, για πλάκα.
Από εδώ η φίλη μου η Μάργκαρετ.
Ήρθε να μου κάνει παρέα.
- Γεια.
- Γεια σου.
Αυτός είναι ο φίλος μου, ο Κόμης.
Γεια χαρά, Μάργκαρετ.
Θα  μπορούσες ποτέ να αγαπήσεις
κάποιον με μουσάκι Φου Μαντσού;
Όχι, δεν το νομίζω.
- Μπορώ να το ξυρίσω.
- Όχι πάλι.
Δεν έχω κάνει σεξ
για τρεις μήνες.
Θεέ μου. Συγγνώμη.
Στην πραγματικότητα είναι ένας μήνας.
Η τελευταία φορά ήταν με τον εαυτό μου.
- Σκληρό.
- Με την αιώρα.
Λυπάμαι πολύ γι’ αυτό
που έγινε εκείνο το βράδυ.
Δεν τρέχει τίποτα.
Θέλω να πω, ποιος
θέλει να κοιμηθεί μαζί μου;
Ας δούμε, πάμε;
Μπορούμε να
παίξουμε Σκραμπλ,
- αν το κάνεις κέφι.
- Το μισώ το Σκραμπλ.
Και εγώ. Το απεχθάνομαι
εντελώς. Το μισώ.
Το Κλουέντο απ’ την άλλη είναι...
Κέβιν, έξω.
Χάρηκα που σε
είδα ξανά, Μάριαν.
- Υποθέτω αν απλά...
- Συγγνώμη.
Όχι, εντάξει είναι.
Ίσως αν ξαπλώναμε έτσι.
Θέλεις μια κούπα τσάι;
Ναι, θα ήταν...
Υπέροχο.
Φίνα.
Υπέροχη.
Θα ήθελες μια κούπα τσάι;
Μια κούπα τσάι θα ήταν υπέροχη.
Ναι, κυρίες και κύριοι
της Μεγάλης Βρετανίας,
ο Καρλ ξεπρόβαλε
από το δωμάτιο της αγάπης.
Καρλ, πες γεια σε 20
εκατομμύρια κόσμο
που με κομμένη την ανάσα
περίμεναν να ακούσουν τα νέα,
για το αν απόψε τα κατάφερες ή όχι
στο κερασάκι της.
Ρε παιδιά...
Νομίζω ότι αυτό είναι ναι!
Είναι ναι;
Θυμήσου ότι η απάντηση
«δεν απαντώ» σημαίνει ναι.
Φυσικά δεν απαντώ
σε αυτή την ερώτηση...
Χιούστον, έχουμε απογείωση.
Μπράβο!
Έκτακτη είδηση. Ένας νεαρός όμορφος
άνδρας έχασε την παρθενιά του.
Στη Βόρεια Θάλασσα.
Περισσότερα σε λίγο.
- Καλημέρα, κυρία.
- Καλημέρα.
Κυρίες και κύριοι, αν μπορούσατε
να δείτε αυτό που βλέπω τώρα.
Θα χορεύατε όλη νύχτα στους δρόμους
του Ηνωμένου Βασιλείου.
Rock ‘n’ roll.
Καλή δουλειά, Καρλ.
Αντίο.
Θα μας λείψετε.
Εντάξει, είχαμε μια όμορφη νύχτα.
Αλλά αυτό που βλέπετε από το παράθυρο
είναι το κρύο φως της αυγής.
Και δεν θέλω να φαντάζεστε ότι δεν
θα μας κυνηγήσουν
με όλες τις δυνάμεις του νόμου για να
μας λιώσουν τους όρχεις σαν σταφύλια.
Αλλά μην απελπίζεστε γιατί είμαι
στην ευχάριστη θέση να σας πω,
ότι σκέφτηκα ένα έξυπνο σχεδιάκι.
- Θρύλε.
- Όλο το πλήρωμα στο κατάστρωμα!
- Ο αρχηγός μας.
- Απλά ελπίζω να πιάσει.
Και βέβαια θα πιάσει.
- Καληνύχτα, Δεσποινίς Σ.
- Καληνύχτα, κύριε.
Επιτέλους ημέρα «Κ» (Κρίσης)
για το Ράδιο Rock.
Πράγματι, κύριε.
Το Κ για τους κουφούς. Αφού
δεν έκλεισαν με τη θέλησή τους.
Φοβάμαι ότι η σκληρότητα
είναι η μόνη μας επιλογή.
Έξω.
Κουνηθείτε.
Πιάστε τους όλους.
Καθαρό το κατάστρωμα.
- Βρήκες τίποτα;
- Ναι, κύριε.
Τι βρήκες;
- Ψάρια, κύριε.
- Πώς είπες;
Κυρίως ψάρια.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Ασφαλώς και μπορείς.
- Τι στο διάβολο κάνετε εδώ πέρα;
- Ψαρεύουμε, κύριε.
Εννοώ τι κάνετε
σε αυτό εδώ το σημείο;
Εδώ ήταν πάντα
αγκυροβολημένο το Ράδιο Rock.
Δεν μου θυμίζει τίποτα, κύριε.
Τι είδος πλοίου είναι;
Για αστακό, μπακαλιάρο, τόνο;
Βγάλε το σκασμό.
Προφανώς είναι κόλπο
και το έχουν σκάσει.
Τώρα μην κοκορεύεσαι,
καπετάν Ανοιχτομάτη.
Θα τους βρούμε τους μπάσταρδους
και όταν το κάνουμε,
θα τους τσακίσουμε.
Όλοι έξω.
Πιάσαμε λάθος πλοίο.
Έπρεπε να έχουμε
σαλπάρει χρόνια τώρα.
Είσαι πολύ έξυπνος.
Πολύ καλό σχέδιο.
Τι στο διάολο ήταν αυτό;
Με συγχωρείτε για τα βρομόλογα,
κυρίες και κύριοι.
Έχουμε λίγο λόξυγκα
εδώ στο Ράδιο Rock.
Και επιστρέφουμε στους
The Small Faces.
Ήταν κάπως περίεργο,
αλλά είμαι σίγουρος ότι...
Κύριοι, έχω καλά και
άσχημα νέα. Ποια προτιμάτε;
- Τα καλά νέα.
- Ας έχουμε και λίγα καλά νέα.
Καλά νέα.
- Καλά νέα.
- Εντάξει.
Τα καλά νέα είναι ότι η μηχανή εξερράγη
και θα πεθάνουμε όλοι.
- Μάλιστα.
- Υπέροχα.
Πλάκα κάνει;
Δρ. Ντέιβ από το Ράδιο Rock.
Γιατί αυτά είναι καλά νέα;
Δεν σας έχω πει ακόμα πώς θα πεθάνουμε.
Αυτά είναι τα άσχημα νέα.
Πώς θα πεθάνουμε;
Θα πνιγούμε στα παγωμένα
νερά της Βόρειας Θάλασσας.
- Σκατά.
- Μανούλα μου.
Το πλοίο έχει μια
τεράστια τρύπα στο πλάι του
και έχει διαρρεύσει μια ατυχής εξέλιξη
ότι οι σωσίβιες λέμβοι είναι άχρηστες.
Αυτά είναι καλά νέα για σένα, αφού δεν
ξέρεις κολύμπι θα πεθάνεις πιο γρήγορα.
- Λυπάμαι.
- Θεέ μου.
Εντάξει. Εντάξει.
Πάω στο στούντιο.
Χάρολντ, Τζον, επάνω τώρα.
- Ναι, ερχόμαστε.
- Δεν θα συμβεί.
Έκτακτες ειδήσεις
με τον Τζον Μέιφορντ.
Το διάσημο πλοίο
Ράδιο Rock
έχει μια τεράστια τρύπα στο πλάι του
και βυθίζεται στη Βόρεια Θάλασσα.
Πάρα πολύ γρήγορα.
Οπότε έχουμε μια
μικρή κρίση εδώ πέρα.
Αν κάποιος από εσάς εκεί έξω
ξέρει κάποιον στο Σάφολκ
που έχει σκάφος οποιουδήποτε μεγέθους
ή σχήματος ας του τηλεφωνήσει.
Το στίγμα μας είναι
53 - 70 βόρεια...
Με συγχωρείτε.
Και 250 ανατολικά.
Και τώρα ένας
αρκετά μεγάλος δίσκος.
Ελπίζω να είμαι εδώ
μέχρι το τέλος του.
Μην ανησυχείς. Η κυβέρνηση
δεν θα μας αφήσει να πεθάνουμε.
Πρέπει να μας στείλουν βάρκες.
Άκουγαν κάθε
βρισιά που λέγαμε.
Θα έχουν λάβει και
το σήμα κινδύνου.
Παρόλα αυτά,
πρέπει να κινηθούμε. Έλα.
Δεν είμαι σίγουρος ότι είμαστε στο
κατάλληλο σημείο τη δεδομένη στιγμή.
- Είσαι καλά;
- Λάθος δρόμο έχεις πάρει, φίλε.
Είμαι τρομοκρατημένος. Δεν
είναι κανείς άλλος τρομοκρατημένος;
Λιγάκι.
Ανέβα επάνω.
Αλλοδαποί.
Χωρίς αξιοπρέπεια.
Ναι;
Λυπάμαι που σας ενοχλώ
τόσο αργά, κύριε.
Για όνομα του Θεού, τι θέλεις;
Έχουν εξελιχθεί πολύ σοβαρά
τα πράγματα, κύριε.
Ζητώ άδεια να στείλω
τα σκάφη μας να τους μαζέψουν.
Ούτε λόγος.
Είναι αδύνατον να
δικαιολογήσω επιπλέον έξοδα
όταν σαν κυβέρνηση έχουμε τόσα
προβλήματα που χρειάζονται χρήματα
τόσο στο εσωτερικό
όσο και στο εξωτερικό.
Ίσως πεθάνουν, κύριε.
Συμβαίνει στους
καλύτερούς μας, Τουάττ.
Συμβαίνει στους πιο καλούς από μας.
Καληνύχτα.
- Είσαι καλά;
- Σάιμον, έχεις...
- Εντάξει.
- Μαρκ, μπράβο. Έλα μέσα.
Και με αυτό το παντελόνι.
Καθόλου άσχημα.
Σ’ ευχαριστώ, Τζον. Λοιπόν, εδώ
θα είμαστε ασφαλείς για λίγο.
Ο καπετάνιος πιστεύει ότι έχουμε χρόνο
μέχρι την αυγή πριν γίνουμε Τιτανικός.
Έχουμε στείλει και
επίσημο σήμα κινδύνου.
Είμαι σίγουρος ότι σύντομα
κάποιος θα μας διασώσει.
Αλήθεια;
Ναι;
- Εντάξει είμαστε.
- Αλήθεια.
Εντάξει είμαστε.
Τότε μπορώ να πω κάτι;
Ξέρω ότι δεν είμαι
πολύ δημοφιλής στο πλοίο.
Στο ραδιόφωνο είμαι μια χαρά.
Στην πραγματικότητα έχω κάτι που
οι άνθρωποι δεν συμπαθούν. Το ξέρω.
Αλλά θέλω να πω ότι
τρία χρόνια εδώ πέρα,
έφτασα πιο κοντά από ποτέ
στη ζωή μου στο να κάνω φίλους.
Και προτιμώ που είχα αυτό και πεθαίνω
παρά να μην το ‘χα και να ζούσα. Νομίζω.
Ίσως όχι.
Στην πραγματικότητα όχι.
- Έλα τώρα.
- Εγώ απλά...
Γίνεσαι γελοίος.
- Δεν είμαι δημοφιλής.
- Κοίτα, αυτό δεν...
Δεν είναι αυτό...
Κάθε ομάδα θέλει ένα κορόιδο.
Και ναι, σίγουρα ήσουν αυτό.
Αλλά ήταν απλά ένα αστείο.
Θέλω να πω, κοίτα. Όλοι όσοι πραγματικά
αγαπούν αυτόν τον παλαβιάρη
και είναι περήφανοι που
τον υπολογίζουν για φίλο τους,
να σηκώσουν το χέρι τους.
- Βλέπεις; Εντάξει;
- Ορίστε.
Ντέιβιντ;
Να είστε ειλικρινής.
Τι; Καλά, εντάξει.
Που είναι ο Μπομπ;
Ένα λεπτό.
Πού είναι ο Μπομπ;
- Έφαγε τα μούτρα του.
- Παιδιά, ο Μπομπ!
Πού είναι ο μπαμπάς μου;
Ποιος κάνει εκπομπή;
Κανείς.
Οι 203 χιλιόκυκλοι στα μεσαία
είναι σιωπηλοί για πρώτη φορά.
Λοιπόν, συγγνώμη για τη γλώσσα μου
αλλά γαμήστε με πατόκορφα, κύριε.
Χάρολντ, μετά από σένα.
Μπομπ.
- Μπαμπά;
- Ήρεμα.
Ήρεμα. Ακούω το νέο τραγούδι
των Grateful Dead.
Πρέπει να το σταματήσω.
Μην το κάνεις.
Αυτό είναι εισβολή
από το διάστημα, ρε μεγάλε.
Μπομπ, το θέμα είναι
ότι το πλοίο βυθίζεται
και αν ακούσεις το τέλος
του τραγουδιού θα πεθάνεις.
Πάμε.
Πρόσεχε την τρύπα.
Ωχ, όχι.
- Ευχαριστώ, μεγάλε.
- Παρακαλώ.
- Εδώ. Έλα σε μένα.
- Τι κάνεις εσύ εδώ πέρα;
Έχω τύψεις που το έκανα με τη
φιλενάδα σου δύο φορές το ίδιο βράδυ.
- Τρεις αν μετρήσεις... Γεια σου, Μπομπ.
- Γεια σου.
- Θεέ μου, δεν είναι καλός δίσκος.
- Τι πράγμα;
Νομίζω ότι είναι ώρα
να την κάνουμε. Έλα.
Σε όλους τους ακροατές μας,
ένα έχω να πω.
Ο Θεός να σας έχει όλους καλά.
Και όσο για σας που κάνετε κουμάντο,
μην ονειρεύεστε ότι τελείωσε.
Τα χρόνια θα περάσουν και
οι πολιτικοί θα τα γαμήσουν όλα για να
κάνουν τον κόσμο ένα καλύτερο μέρος.
Αλλά σε όλο τον κόσμο,
νέοι και νέες
πάντα θα ονειρεύονται και θα βάζουν
τα όνειρα τους σ’ ένα τραγούδι.
Τίποτα σημαντικό
δεν πεθαίνει απόψε.
Μόνο κάποιοι άσχημοι τύποι
και ένα σαπιοκάραβο.
Η μόνη θλίψη απόψε είναι
ότι τα επόμενα χρόνια,
θα υπάρχουν τόσα
φανταστικά τραγούδια
αλλά δεν θα είναι δικό μας
το προνόμιο να τα παίξουμε.
Αλλά, πιστέψτε με,
θα συνεχίσουν να γράφονται.
Θα συνεχίζουν να τραγουδιούνται και θα
είναι το θαύμα του κόσμου.
Ρίξ’ το !
Νομίζω ότι είναι
καλύτερα να φύγουμε.
Εντάξει. Κάνε αυτό που
πρέπει να κάνεις.
Κότα.
Άντε, Χάρολντ.
- Ανέβα, Μπομπ. Μπράβο.
- Γεια χαρά, Μπομπ.
Σκατά!
Νομίζω ότι πραγματικά
θα πεθάνουμε.
Γιατί;
Θα σου εξηγήσω αργότερα.
Λοιπόν...
Πες μας, Μαρκ, τώρα
που φτάσαμε στο τέλος.
Ποιο ήταν το μυστικό σου;
- Πώς τα έριξες όλα αυτά τα κορίτσια;
- Εύκολο.
Μην λες τίποτα απολύτως.
- Τίποτα;
- Τίποτα.
Και όταν η ένταση γίνει
τόση πολλή για να την αντέξεις,
τελικά λες...
«Τι γίνεται, μετά;»
- «Τι γίνεται, μετά;»
Πιάνει πάντα.
Γαμώτο.
Τι γίνεται;
Λοιπόν τι γίνεται μ’ αυτό;
Τι γίνεται μ’ αυτή την κατάσταση;
Δοκίμασε τον γαμημένο τρόπο σου
σ’ αυτό εδώ, Μαρκ. Θα πεθάνουμε.
Έλα, Χάρολντ.
Θα ζήσουμε για πάντα.
- Ώστε εδώ είναι το πάρτι.
- Γκάβιν.
Κολλητέ, έλα πάνω,
χαλάρωσε, απόλαυσέ το.
Χαίρομαι που σε βλέπω, φίλε.
- Έλα.
- Κρατήσου.
Και ο Κόμης;
Κανένα σημάδι του Κόμη;
Όχι.
Δεν καλυτερεύει.
Αυτό είναι.
Θα πεθάνουμε.
Περιμένετε.
- Τι;
- Ένα σκάφος!
Πόσο μεγάλο;
Πόσο μεγάλο σκάφος;
Στην πραγματικότητα
δεν είναι ένα σκάφος.
- Δύο σκάφη.
-Τρία σκάφη.
Είναι περισσότερα από τρία σκάφη.
Πόσα είναι;
Νομίζω ότι με τεχνικούς όρους
είναι γαμώ τα πολλά σκάφη.
Είναι κι άλλα.
Είναι παντού.
Μαρκ.
Μπείτε στα σκάφη.
- Κρατηθείτε.
- Γκάβιν.
Πάμε. Πάμε.
Γκάβιν.
Ένα, δύο, τρία...
Πρέπει να υπάρχει
κι άλλος τρόπος.
Ένα, δύο, τρία...
- Άνγκους...
- Δεν θέλω να πηδήξω.
- Ακολούθησε μέ.
- Είναι νερό, δεν μπορώ...
- Απλά πήδα.
-Όχι.
Άνγκους.
Μαρκ.
Να ‘τος. Να ‘τος.
- Άνγκους.
- Βοηθήστε με.
Από ‘δώ.
Πιάσ’ το.
Μπομπ.
Μπομπ, εδώ. Έλα εδώ.
Συνέχισε να κολυμπάς.
- Μπομπ.
- Δώσε μου το χέρι σου.
- Σ’ ευχαριστώ.
Ευχαριστώ πάρα πολύ,
είσαι πολύ καλή.
Δώσε μου το χέρι σου.
- Τον πιάσαμε.
- Ευχαριστώ.
Άσε με να σε δω.
Είσαι υπέροχος.
- Άνγκους.
- Ναι, είμαι ζωντανός.
Σάιμον.
Έλα εδώ και θα κάνουμε
ένα ζεστό μπάνιο.
Μάργκαρετ.
Συνέχισε να κολυμπάς,
τα πας πολύ καλά.
- Καρλ.
- Μάριαν.
Καρλ.
Χαίρομαι τόσο πολύ
που σε βλέπω.
Σ’ ευχαριστώ.
Δεν ξέρω τι θα έκανα
αν πάθαινες κάτι. Ακούω
την εκπομπή σου κάθε πρωί.
- Ποια είσαι;
- Σε αγαπώ.
Το όνομά μου είναι
στα βυζάκια σου.
Θεέ μου.
Ηρεμήστε.
Υπάρχει Δρ. Ντέιβ για όλες.
Ναι.
Ο δικός μου!
Ναι, ρε μεγάλε!
Rock ‘n’ roll.
Αυτό είναι το Rock ‘n’ roll.
Απόδοση διαλόγων
[Silent_singer]
Επιμέλεια - Διορθώσεις
[TeaPot1]
Το καλοκαίρι το 1967 έλαβε τέλος
η χρυσή εποχή του πειρατικού ραδιοφώνου.
Αλλά το μεγάλο τους
όνειρο δεν πέθανε ποτέ.
Τώρα υπάρχουν
299 μουσικοί σταθμοί σε όλο
το Ηνωμένο Βασίλειο
που παίζουν ροκ και ποπ
όλη μέρα και όλη νύχτα.
Και το Rock ‘n’ Roll είχε
40 πολύ καλά χρόνια.
8 με 11 ο Γκάβιν Κάβανο και γράφει
«Ο πιο φίνος άντρας του πλανήτη.»
Και παραδόξως είναι με τον
δικό του γραφικό χαρακτήρα.
Μερικοί λένε ότι
δεν τους ενοχλεί να το ακούν.
- Ποιος το λέει αυτό;
- Ο Ντέιβ είπε ότι δεν του άρεσε.
Και έφτιαξε αυτό.
- Ναι.
- Από εδώ πέρα λαμπυρίζουν.
Σου δίνει μια σατανική εμφάνιση.
- Τα λέμε αργότερα, Τζον.
- Εντάξει.
Ώστε «Dr. Arthur Sea Measure».
Τι ενδιαφέρον όνομα.
Θα σας πείραζε να σας λέω «Doctor
For Short»; (Δόκτωρ για συντομία)
Ναι, μια χαρά είναι.
Ωραία. Λοιπόν, Δόκτωρ Για Συντομία,
πείτε μας, ωκεανογράφε...
Ο Δρ Ντέιβ. Όχι και πολύ παλαβιάρης αλλά
καλός για τις ιατρικές σας ανάγκες.
Δεν μου κάνει εντύπωση
που είσαι μπακούρι.
Εχθές αντιπολεμικές
διαδηλώσεις στο Μπόλτον...
- Η ημέρα θα είναι κυρίως βροχερή.
- Προσπαθώ να μην...
- Δεν εννοούσα αυτό που είπα.
- Δεν το εννοούσες;
Όχι, νομίζω ότι είσαι καλός άνθρωπος
και ωραίος τύπος, καταλαβαίνεις;
Ευχαριστώ.
Τι μαλάκας.
Κρίμα που είσαι τζιβιτζιλού.
Θα σε έσκιζα άσχημα.
Θα μιλήσω στο
μικρόφωνο της αγάπης.
Ήταν οι Spirit από το πρώτο τους άλμπουμ
με τον αναμενόμενο τίτλο «Spirit».
Το κάνει. Το κάνει.
Δεν μπορείτε να το δείτε, αλλά
πάτησε το κουμπί για τον δίσκο
με το δεξί τακούνι
από το μποτάκι του.
Πολύ ωραία.
Ώστε έτσι το κάνεις.
Γεια μας, Χ.
Τι έχει μετά;
Sync 720p by anogianos